 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
Para: 
Sr. Michel Goldberg 
 
 
De: 
Guilherme Froner | Gabriel Tebecherani 
Data: 
25.04.2022 
 
Assunto: 
Resposta aos questionamentos formulados pelo cliente | Aspectos tributários 
  
Minuta para Discussão 
  
 
 
 
 
 
Confidencial1 
 
Conforme solicitação de V. Sa., servimo-nos do presente para encaminhar nossos 
comentários sobre os aspectos tributários, e temas correlatos, acerca de 
questionamentos relacionados à Lumx Studios (“Lumx”), ou simplesmente consulente. 
 
Observe-se que os comentários e conclusões ora apresentadas se fundamentam nas 
informações fornecidas pela Lumx, nas regras previstas na legislação e na 
jurisprudência em vigor nessa data. Desta maneira, considerando que alterações 
legislativas e jurisprudenciais futuras podem interferir significativamente nas 
conclusões ora discutidas, recomendamos que V. Sa. analise, periodicamente, os 
eventuais efeitos dessas modificações nas conclusões aqui alcançadas. 
 
  
I – Introdução 
 
Inicialmente, cabe destacar que ativo digital2, inclusive non-fungible token (“NFT”), ou 
token não fungível, é um tema muito discutido, especialmente na área tributária, por 
carecer de regulamentação3. 
 
1Mensagem relevante às pessoas não autorizadas que tiverem acesso a este documento: qualquer pessoa 
que não seja o destinatário deste documento ou que não tenha assinado um termo de confidencialidade 
com o subscritor deste documento não é autorizada a acessá-lo. Caso uma pessoa não autorizada tenha 
acesso ao seu conteúdo, fica ciente que: (i) o leitor compreende que o trabalho conduzido seguiu as 
instruções estabelecidas por nosso cliente e que é destinado exclusivamente ao seu interesse; (ii) o leitor 
compreende que este documento foi elaborado no interesse do nosso cliente e pode conter informações 
irrelevantes ao interesse do leitor; (iii) o leitor concorda que o subscritor não assume e não tem 
responsabilidade por quaisquer perdas, danos ou despesas de qualquer natureza que o leitor sofra, como 
resultado de qualquer uso ou interpretação do conteúdo deste documento, ou quaisquer consequências 
resultantes de seu acesso; e (iv) as partes concordam em manter a confidencialidade do presente e de 
todos os documentos eventualmente acessados para a sua elaboração, e concordam que não será 
permitida, em nenhum momento ou de qualquer forma, direta ou indiretamente, a divulgação de qualquer 
informação a terceiros sem o prévio consentimento por escrito da outra parte. As partes irão proteger as 
informações e tratá-las de forma estritamente confidencial. 
2 Considerando toda a polêmica que envolve o tema, optamos por utilizar a expressão ativo digital (que 
utilizam criptografia e tecnologias de registro distribuído) para referir-nos tanto aos criptoativos, 
inclusive as criptomoedas, quanto aos NFTs. Independentemente, vale mencionar que dentre os 
exemplos de criptoativos, a Secretaria da Receita Federal (“RFB”) cita os NFTs (item 619 do “Perguntas 
e Respostas IRPF 2022”). 
3 Sobre o tema, destacamos o seguinte: “Em busca de uma regulamentação para os criptoativos no 
Brasil, existem atualmente, pelo menos, 5 (cinco) Projetos de Lei (PL) sobre a matéria. Dois dos mais 
importantes são o PL 2.303/2015 e o PL 2.060/2019 que tratam, respectivamente, da inclusão de 
prestadoras de serviços de ativos virtuais como instituições sujeitas ao controle do Banco Central do 
Brasil (BCB) e sobre a criação de um regime jurídico para os criptoativos. Além dos supracitados, 
existem outros três Projetos de Leis, quais sejam: o PL 3.825/2019, que disciplina os serviços referentes 
a operações realizadas com criptoativos em plataformas eletrônicas de negociação; o PL 3.949/2019, 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
 
Em tal contexto, ressaltamos que a maior parte das normas atuais são voltadas às 
pessoas físicas, mas que, eventualmente, podem ser aplicadas por analogia4 ou, ao 
menos, podem sinalizar o tratamento tributário aplicável às pessoas jurídicas, a fim de 
direcionar as dúvidas levantadas pela Lumx. 
 
Sob o ponto de vista fiscal, a RFB entende que os criptoativos podem ser enquadrados 
como ativos financeiros5 e que as operações envolvendo tais ativos estão sujeitas à 
tributação segundo as regras pertinentes ao ganho de capital para as pessoas físicas6. 
 
No entanto, a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) já se manifestou no sentido 
de que as criptomoedas não se enquadram como ativos financeiros, para fins da 
legislação de que trata dos fundos de investimentos, o que, desde já, sinaliza a 
divergência de entendimentos existente acerca da natureza dos criptoativos, em especial 
das criptomoedas: 
 
“Fazemos referência aos comunicados realizados pela CVM em 
11/10/2017 e 16/11/2017, relacionados às operações de Initial Coin 
Offerings (“ICO”), e a consultas, efetuadas por diversos participantes 
de mercado, acerca de possibilidade de investimento, pelos fundos de 
investimento regulados pela Instrução CVM nº 555/14, nas 
atualmente denominadas “criptomoedas”. 
Como sabido, tanto no Brasil quanto em outras jurisdições ainda tem 
se discutido a natureza jurídica e econômica dessas modalidades de 
investimento, sem que se tenha, em especial no mercado e regulação 
domésticos, se chegado a uma conclusão sobre tal conceituação. 
Assim e baseado em dita indefinição, a interpretação desta área 
técnica é a de que as criptomoedas não podem ser qualificadas como 
ativos financeiros, para os efeitos do disposto no artigo 2º, V, da 
Instrução CVM nº 555/14, e por essa razão, sua aquisição direta pelos 
fundos de investimento ali regulados não é permitida.” 
(Ofício Circular CVM/SIN n.º 01/2018) 
 
Ademais, para iniciar o direcionamento deste breve estudo, reproduzimos a seguir 
trecho de normativos emitidos pelo Banco Central do Brasil (“BACEN”) e pela própria 
RFB: 
 
que dispõe sobre transações com moedas virtuais e estabelece condições para o funcionamento das 
exchanges de criptoativos; e o PL 4.207/2020, que dispõe sobre os ativos virtuais e sobre as pessoas 
jurídicas que exerçam as atividades de intermediação, custódia, distribuição, liquidação, transação, 
emissão ou gestão desses ativos” (conteúdo extraído de relatório elaborado em março de 2022 pelo GT 
Crypto Rio. Página 78). 
4 O Código Tributário Nacional (art. 108) autoriza a autoridade competente a aplicar a analogia na 
hipótese de ausência de disposição expressa, exceto se o emprego da analogia resultar na exigência de 
tributo não previsto em lei. 
5 “Os criptoativos, tais como as moedas virtuais (Bitcoin – BTC, Ether – ETH, Litecoin – LTC, Teher – 
USDT, entre outras), não são considerados como ativos mobiliários nem como moeda de curso legal 
nos termos do marco regulatório atual. Entretanto, podem ser equiparados a ativos financeiros (...).” 
(item 445 do “Perguntas e Respostas IRPF 2021”).  
6 Tal entendimento consta dos itens 455, 619 e 644 do Perguntas e Respostas – IRPF 2022. 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
 
“Considerando o crescente interesse dos agentes econômicos 
(sociedade e instituições) nas denominadas moedas virtuais, o 
Banco Central do Brasil alerta que estas não são emitidas nem 
garantidas por qualquer autoridade monetária, por isso não têm 
garantia de conversão para moedas soberanas, e tampouco são 
lastreadas em ativo real de qualquer espécie, ficando todo o risco 
com os detentores. Seu valor decorre exclusivamente da confiança 
conferida pelos indivíduos ao seu emissor.” (Comunicado n° 
31.379/2017) 
 
“Criptoativo: a representação digital de valor denominada em sua 
própria unidade de conta, cujo preço pode ser expresso em moeda 
soberana local ou estrangeira, transacionado eletronicamente com 
a utilização de criptografia e de tecnologias de registros 
distribuídos, que pode ser utilizado como forma de investimento, 
instrumento de transferência de valores ou acesso a serviços, e que 
não constitui moeda de curso legal.” (artigo 5º, inciso I, da 
Instrução Normativa RFB n.º 1.888/2019) 
 
Neste momento, interessa-nos pontuar o fato de que: (i) as criptomoedas são espécie do 
gênero criptoativos; (ii) parece haver consenso sobre a impossibilidade de enquadrar as 
criptomoedas como moedas de curso legal (Real – “R$” ou Dólar dos Estados Unidos 
– “US$”); e (iii) os criptoativos possuem seu valor referenciado em unidade de conta 
própria, sem a garantia de conversibilidade para moedas de curso legal. 
 
II – Aspectos gerais do Non Fungible Token 
 
Um NFT pode ser definido como um certificado de autenticidade para um objeto, real 
ou virtual, como, por exemplo, uma arte digital, uma música ou um vídeo, não se 
confundindo com um pedaço da própria arte digital, música ou vídeo em si 
considerados. Sendo assim, um NFT nada mais é do que um registro de um ativo em 
um banco de dados descentralizado, configurando uma espécie de certificado digital 
que possui como finalidade a autenticação de um arquivo, conferindo-lhe 
exclusividade7. 
 
Por ser o NFT um registro inserido em um banco de dados, estabelecendo que um 
determinado individuo é titular desse registro, o qual aponta para um ativo digital (na 
verdade, normalmente o NFT aponta para um link de acesso ao ativo), o NFT não se 
confunde com o direito ou o bem a que ele se refere8. 
 
Além de ser um registro em um banco de dados descentralizado e que garante o acesso 
a um direito ou a um bem, importa mencionar que o adquirente de um NFT poderá ou 
 
7 Gomes, Daniel de Paiva e outro. Criptoativos – Estudos Regulatórios e Tributários. Obra coordenada 
por Alexandre Evaristo Pinto, Pedro Eroles e Roberto Quiroga Mosquera. São Paulo: Quartier Latin, 
2021. Controvérsias tributárias envolvendo NFT’s (Non-Fungible Tokens) e seu uso no setor artístico. 
Páginas 67-69. 
8 Idem nota de rodapé n.º 07. 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
não se tornar proprietário do contéudo apontado pelo link de acesso, a depender do teor 
do smart contract (conjunto de dados e informações) e dos direitos subjacentes à 
operação. 
 
Assim, por exemplo, um NFT de uma música poderá implicar na repartição de royalties 
entre os titulares do NFT e o autor da música; ou, ainda, um NFT de uma obra de arte 
poderá acarretar na cessão/venda de uma obra de arte virtual ou, até mesmo, real. 
 
Com efeito, a análise das regras do NFT, constantes do smart contract, é que permitirá 
o adequado enquadramento jurídico da operação e, daí, a definição do tratamento 
tributário aplicável. Se for o caso, por exemplo, de um NFT de uma música permitir a 
repartição de royalties entre autor e titular do NFT, infere-se que o negócio jurídico 
subjacente é uma cessão de direito autoral e que, a princípio, é uma operação não 
tributada por impostos estaduais e municipais. 
 
De toda a forma, alertamos que a RFB considera o NFT como uma espécie de 
criptoativo e, também, como sendo um ativo financeiro, o que, contudo, em nossa 
opinião corresponde a uma posição equivocada, uma vez que o conceito de cripoativo 
adotado pela RFB pressupõe unidade de medida própria, ao passo que os NFTs são 
referenciados em criptomoedas ou em moedas fiduciárias (de curso legal)9. 
 
  
III – Dúvidas apresentas pela Lumx 
 
Como metodologia de trabalho, optamos por reproduzir abaixo os questionamentos 
apresentados para, na sequência, tecer nossos comentários e eventuais orientações, de 
forma mais direta e objetiva, visando atender ao proprósito do presente trabalho, as 
quais se fundamentam em nosso entendimento sobre as operações da consulente.  
 
(i) 
Como declarar para fins contábeis e tributários a receita já 
realizada pela empresa e faturamento futuro. 
 
Antes de tecermos comentários sobre a possível solução para a situação descrita acima, 
com base em reunião virtual realizada em 04.04.2022, entendemos que a atividade da 
consulente é, basicamente, a criação e o desenvolvimento de NFT, (a) seja para atender 
às demandas de clientes contratantes, (b) seja por interesse próprio com a intenção de 
venda posterior. Ademais, pareceu-nos ser comum o recebimento de criptomoedas em 
decorrência da negociação de NFT e, em razão disso, (c) a realização de operações 
 
9 De acordo com as normas contábeis, instrumentos financeiros são contratos que dão origem a um ativo 
financeiro para uma entidade e, concomitantemente, resultam em um passivo financeiro na outra 
entidade. Com base nessa definição de instrumentos financeiros e levando em consideração que os 
criptoativos não possuem uma contraparte negocial, o IFRS Interpretations Commitee afastou a 
aplicação das normas de ativos financeiros para criptoativos, o que, por sua vez, conduz à conclusão de 
que criptoativos não configuram ativos financeiros. 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
envolvendo criptomoedas (Bitcoin, Ether etc), como, por exemplo, a permuta, pode se 
tornar corriqueira e, inclusive, com a percepção de aumento patrimonial10. 
 
Relativamente à atividade de desenvolvimento de NFT encomendada por clientes, é 
possível enquadrá-la como uma prestação de serviços, haja vista a visão do Supremo 
Tribunal Federal (“STF”) acerca do conceito de serviço, segundo o qual serviço é o 
“oferecimentro de uma utilidade para outrem, a partir de um conjunto de atividades 
materiais ou imateriais, prestadas com habitualidade e intuito de lucro, podendo estar 
conjugada ou não com a entrega de bens ao tomador”11. 
 
Logo, por se tratar de uma prestação de serviços, nosso entendimento é de que incidirá 
o Imposto sobre Serviços de Qualquer Natureza (“ISS”) sobre a atividade de 
“elaboração de programas de computadores 12 , inclusive de jogos eletrônicos, 
independentemente da arquitetura construtiva da máquina em que o programa será 
executado, incluindo tablets, smartphones e congêneres” (item 1.04 da Lista de 
Serviços anexa à Lei Complementar n.º 116/2003). Eventualmente, a depender do teor 
dos contratos de prestação de serviços, seria possível enquadrar a atividade da 
consulente em outros itens da Lista de Serviços, tais como (i) item 40.01 (obras de arte 
sob encomenda) e (ii) item 17.06 (propaganda e publicidade, inclusive promoção de 
vendas, planejamento de campanhas ou sistemas de publicidade, elaboração de 
desenhos, textos e demais materiais publicitários). 
 
Ademais, o preço do serviço cobrado dos clientes deverá compor a receita bruta da 
Lumx, nos termos do artigo 12 do Decreto-Lei n.º 1.598/1977, para fins de incidência 
dos tributos federais. 
 
Por sua vez, no tocante à atividade de emissão (minting) com a intenção de venda 
posterior de NFT, como acima mencionado, cumpre a consulente examinar a natureza 
da operação subjacente de cada NFT. 
 
Na hipótese de desenvolvimento de artigos colecionáveis, como, por exemplo, se 
verifica no projeto 55Unity, cujos tokens representam 3.000 (três mil) avatares, temos 
que a criação dos artigos colecionáveis e a emissão de NFT não produzem efeitos fiscais 
por si só, mas implicam no reconhecimento de estoques na escrituração contábil. Com 
isso, imprescindível atender aos comandos do Comitê de Pronunciamentos Contábeis 
 
10 Para tanto, sugerimos prever nos atos societários e cadastros fiscais atividades relacionadas com o 
seguinte CNAE: 6619-3/99 - “Outras atividades auxiliares dos serviços financeiros não especificadas 
anteriormente”. 
11 Nesse sentido, fazemos referência ao RE 651.703/PR. Relator: Min. Luiz Fux. Julgado em 29/09/2016. 
12 A Lei n.º 9.609/1998 (art. 1º), que dispõe sobre a proteção da propriedade intelectual do programa de 
computador, apresenta uma definição ampla de programa de computador, nos seguintes termos: “é a 
expressão de um conjunto organizado de instruções em linguagem natural ou codificada, contida em 
suporte físico de qualquer natureza, de emprego necessário em máquinas automáticas de tratamento da 
informação, dispositivos, instrumentos ou equipamentos periféricos, baseados em técnica digital ou 
análoga, para fazê-los funcionar de modo e para fins determinados”. Sendo assim, é possível, a 
princípio, sustentar que o NFT é uma espécie de software, já que seria a expressão de um conjunto 
organizado de instruções em linguagem codificada, de emprego necessário em máquinas automáticas de 
tratamento da informação. 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
(“CPC”), especificamente contidos no Pronunciamento Técnico CPC 16 (R1) – 
Estoques, já que a atividade de criação de ativos digitais corresponde à própria atividade 
da consulente e que se tratam de ativos em processo de produção para venda ou 
mantidos para venda no curso normal dos negócios (item 6 da norma contábil). 
 
Ainda, conforme sugere Eduardo Flores, os criptoativos são divulgados como ativos 
circulantes ou ativos não circulantes, a depender da expectativa de negociação, vale 
dizer, utilizando como base o ciclo operacional da empresa13. 
 
Ato contínuo, a venda posterior do artigo colecionável, mediante a comercialização do 
NFT em um sistema de registro distribuído, acarretará no reconhecimento de receita na 
escrituração contábil e que, por consequência, integrará a receita bruta da consulente, 
nos termos do artigo 12 do Decreto-Lei n.º 1.598/1977, para fins de incidência dos 
tributos federais. 
 
Adicionalmente, cabe examinar se o artigo colecionável é um ativo digital ou, até 
mesmo, uma obra de arte digital e se o colecionável enquadra-se no conceito de 
mercadoria, para fins de incidência de Imposto sobre Operações relativas à Circulação 
de Mercadorias e sobre Prestações de Serviços de Transporte Interestadual e 
Intermunicipal e de Comunicação (“ICMS”), à alíquota de 18% (dezoito por cento), 
sem prejuízo do adicional de 2% (dois por cento) destinado ao Fundo Estadual de 
Combate à Pobreza e às Desigualdades Sociais (“FECP”). 
 
Considerando que o STF14 já se manifestou no sentido de que o conceito de mercadoria 
não se refere, necessariamente, a um bem corpóreo/tangível (material) e que, assim, o 
ICMS poderia vir a incidir sobre a circulação de mercadorias digitais, existe o risco de 
as autoridades fiscais exigirem o imposto estadual sobre as cessões definitivas (i.e., que 
não são objeto de licenciamento) dos colecionáveis, mediante a comercialização do 
NFT. 
 
Todavia, existem argumentos para afastar a incidência do ICMS sobre as vendas dos 
artigos colecionáveis (e de outros ativos digitais), uma vez que (i) a legislação tributária 
vigente foi confeccionada para disciplinar operações com bens tangíveis/corpóreos, de 
tal modo que a legislação existente não presta para regular a incidência do ICMS sobre 
operações com mercadorias digitais; e, (ii) a depender do conceito de cripoativo a ser 
adotado, é possível sustentar a natureza de mera transação financeira, ao invés de uma 
operação de circulação de mercadorias digitais. 
 
Em primeiro lugar, considerando que a legislação do ICMS, tanto a Lei Complementar 
n.º 87/1996 quanto à Lei Estadual n.º 2.657/1996 empregam termos e expressões que 
nos remetem à circulação de mercadorias físicas ou corpóreas (i.e. “saída de mercadoria 
de estabelecimento”); e diante da dificuldade de se precisar o local onde as operações 
 
13 Criptoativos – Estudos Regulatórios e Tributários. Obra coordenada por Alexandre Evaristo Pinto, 
Pedro Eroles e Roberto Quiroga Mosquera. São Paulo: Quartier Latin, 2021. Contabilidade de 
Criptoativos: Novos Contextos para Velhos Desafios. Página 251. 
14 Vide voto do Ministro Dias Toffoli na Ação Direta de Inconstitucionalidade n.º 5.659/MG. 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
com mercadorias digitais são consumadas, o que, por seu turno, potencializa os 
conflitos entre os entes federativos, é possível sustentar a inconstitucionalidade e a 
ilegalidade da cobrança de ICMS sobre operações com mercadorias digitais, tal como 
o STF julgou inconstitucional a cobrança do Imposto sobre Transmissão Causa Mortis 
e Doações (“ITCMD”) sobre doações e heranças no exterior (i) por ausência de 
disciplina em lei complementar (e, também, em lei ordinária) e (ii) pela proibição de 
tributação por analogia. 
 
Em segundo lugar, se considerarmos as operações com NFT como sendo operações 
com criptoativo (ignorando, assim, o conceito restritivo da Instrução Normativa RFB 
n.º 1.888/2019, que exige o atributo de unidade de conta própria), seria viável sustentar 
que tais ativos são utilizados para fins de investimento ou especulativos, ou para servir 
eventualmente como meio de pagamento na aquisição de bens e serviços, em linha com 
o fisco estadual de São Paulo que decidiu que “as criptomoedas não são consideradas 
mercadorias, pois não são destinadas a consumo, sendo as operações relativas a elas 
meras transações financeiras e não de circulação de mercadoria, não estado sujeitas, 
portanto, à tributação pelo ICMS” (Resposta à Consulta Tributária n.º 22.841/2020). 
 
De toda a forma, não podemos deixar de mencionar a possibilidade de futuramente vir 
a ser discutida a incidência do ICMS sobre atividades de natureza como as exercidas 
pela consulente 15, sob o argumento de que NFT é um bem digital e espécie de 
mercadoria, risco este que poderia ser mitigado por meio de consulta, prévia e 
vinculante, ao fisco do Estado do Rio de Janeiro16. 
 
A fim de atenuar o impacto fiscal do ICMS, cumpre, ainda, mencionar que o Convênio 
CONFAZ n.º 59/199117 confere crédito presumido de 50% (cinquenta por cento) do 
ICMS ao estabelecimento que realizar saída de obra de arte, recebida diretamente do 
autor, de tal modo que se o ativo subjacente da NFT for considerado uma obra de arte 
será viável aplicar a aludida isenção parcial do ICMS (na mesma linha, se o ativo 
subjacente da NFT for considerado um livro, real ou digital, será aplicável a hipótese 
de imunidade de livros, prevista no art. 150, inciso VI, alíena “d”, CF). 
 
Prestados os esclarecimentos iniciais sobre as atividades exercidas pela consulente, 
inferimos, de acordo com o mencionado encontro virtual, que a dúvida ora apresentada 
versa sobre hipótese em que já houve o recebimento de recurso (criptomoeda ou moeda 
 
15 Nesse diapasão, com base no Convênio ICMS n.º 106/2017, os estados previram a incidência de ICMS 
sobre operações com bens e mercadorias digitais comercializadas por meio de transferência eletrônica 
de dados. Sobre essa celeuma, o STF decidiu em 2021 que incide ISS, e não ICMS, em operações com 
software (ADIs n.º 1.945 e n.º 5.659) objeto de licenciamento. 
16 O Estado de São Paulo, inclusive, editou a Portaria CAT n.º 24/2018, para disciplinar as operações 
com bens e mercadorias digitais realizadas por meio de transferência eletrônica de dados. 
17 Referido incentivo fiscal não consta do Manual de Diferimento, Ampliação de Prazo de Recolhimento, 
Suspensão e de Incentivos e Benefícios de Natureza Tributária, mas consta do sítio da Secretaria de 
Fazenda:  
http://www.fazenda.rj.gov.br/sefaz/faces/menu_structure/legislacao/legislacao-estadual-
navigation/coluna2/RegulamentoDoICMS?_afrLoop=54475258353597806&datasource=UCMServer
%23dDocName%3A90654&_adf.ctrl-state=sh9jmb16o_428 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
de curso legal) em decorrência da conclusão do serviço de desenvolvimento de NFT ou 
da venda dos artigos colecionáveis (com a transferência do ativo digital), porém sem 
que tenha sido formalizado qualquer documento de natureza fiscal, tal como a nota 
fiscal. 
 
Em termos contábeis18, importa mencionar que a escrituração obedece ao regime de 
competência, razão pela qual entendemos que o reconhecimento da receita deve estar 
em consonância com o valor do contrato e a conclusão do serviço prestado ou a cessão 
definitva do ativo digital. Eventualmente, caso haja o recebimento de recurso antes da 
efetiva conclusão do serviço ou da cessão definitiva do ativo digital, sugerimos o 
registro de um ativo em contrapartida ao passivo (adiantamento de clientes), uma vez 
que a realização da receita se dará em momento posterior (conclusão do serviço ou 
transferência do ativo digital) com a consequente baixa do passivo contra o resultado. 
 
Ainda, do ponto de vista tributário referente à prestação de serviços, convém frisar que 
o Município do Rio de Janeiro, cidade onde a consulente está localizada, fixou a data 
de vencimento do ISS, bem como o marco inicial ao prazo de entrega das respectivas 
obrigações acessórias, como sendo a data da prestação do serviço ou o recebimento do 
adiantamento, sinal ou pagamento antecipado. 
 
Assim, alertamos para o fato de que a inobservância das regras estipuladas pela 
municipalidade estará sujeita ao pagamento de encargos de mora, razão pela qual 
reforçamos a necessidade de cumprimento dos prazos definidos nos normativos 
emitidos pela prefeitura, em especial a Resolução SMF n.º 2.617/2010 e alterações 
posteriores19. 
 
Além disso, vale mencionar que a receita da atividade da consulente também deve ser 
oferecida à tributação pelo Imposto sobre a Renda da Pessoa Jurídica (“IRPJ”), pela 
Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (“CSLL”), pela Contribuição para o 
Financiamento da Seguridade Social (“COFINS”) e pela contribuição ao Programa de 
Integração Social (“PIS”), cujo padrão é a observância da regra de competência também 
para fins tributários, exceto caso o regime adotado permita a tributação de acordo com 
o regime de caixa (como facultado pelo regime do lucro presumido). 
 
Ademais, considerando que poderão ser recebidas criptomoedas em pagamento pelos 
serviços prestados, entendemos ser pertinente discorrer sobre o tratamento contábil e 
tributário a ser observado em relação àquelas moedas mantidas em poder de exchange20. 
 
 
18 Conforme Pronunciamento Técnico CPC 00 (R2) e Pronunciamento Técnico CPC nº 47 – Receita de 
Contrato com Cliente. 
19Outras informações sobre as obrigações municipais poderão ser acessadas por meio do seguinte link: 
https://notacarioca.rio.gov.br/faq.aspx 
20 “Exchange de criptoativo: a pessoa jurídica, ainda que não financeira, que oferece serviços referentes 
a operações realizadas com criptoativos, inclusive intermediação, negociação ou custódia, e que pode 
aceitar quaisquer meios de pagamento, inclusive outros criptoativos.” (art. 5º, inciso II, da Instrução 
Normativa RFB n.º 1.888/2019) 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
Nesse contexto, conservadoramente, a sugestão seria o reconhecimento contábil no 
resultado e oferecimento à tributação, pelo IRPJ e pela CSLL (e pelo PIS e pela 
COFINS), de qualquer negócio jurídico envolvendo tais ativos, inclusive a permuta de 
criptomoedas21, mesmo que sem a correspondente transformação em moeda de curso 
legal. 
 
O entendimento acerca da tributação imediata da operação, mesmo que sem a 
correspondente conversão em moeda de curso legal, é corroborado pela Solução de 
Consulta RFB n.º 214/2021 que prevê que “o ganho de capital apurado na alienação 
de criptomoedas, quando uma é diretamente utilizada na aquisição de outra, ainda que 
a criptomoeda de aquisição não seja convertida previamente em real ou outra moeda 
fiduciária, é tributado (...)”. Apesar de tal manifestação fiscal estar diretamente 
direcionada às pessoas físicas, trata-se de posicionamento restritivo da RFB, o qual 
pode vir ser aplicado também às pessoas jurídicas. 
 
Independentemente, não se pode olvidar a existência de argumentos no sentido de 
deslocar a incidência do IRPJ e da CSLL para o momento de transformação da 
criptomoeda em moeda de curso legal, com fundamento na disponibilidade econômica 
ou jurídica, prevista no artigo 43 do Código Tributário Nacional. Defende essa posição 
o Professor Ricardo Mariz de Oliveira22, precisamente nos seguintes termos: 
 
“Entenda-se tais consequências tributárias como reflexo de que as 
moedas virtuais adquiridas permanecem no patrimônio pelo 
respectivo custo de aquisição, não sofrendo variações para mais ou 
para menos conforme a oscilação do valor pelo qual estejam sendo 
transacionadas no sistema, mas, ao serem baixadas do patrimônio 
do seu detentor, por qualquer ato ou negócio jurídico, por serem 
baixadas ao valor de negociação efetiva nesta data, será apurada a 
diferença entre o custo e o valor do negócio que acarreta a baixa.” 
 
Valendo-se dessa posição menos engessada e visando alinhar os aspectos contábeis 
com os tributários, seria possível escriturar um direito contra a exchange (ativo), com 
fundamento no capítulo 4 do Pronunciamento Técnico CPC 00 (R2), até que a 
criptomoeda seja transformada em moeda de curso legal. É dizer, as criptomoedas 
seriam escrituradas como um direito contra a exchange, sendo que eventual receita ou 
ganho, com impacto no resultado, seria apurado somente quando da baixa deste ativo 
em operação subsequente. Contudo, por se tratar de ponto passível de questionamento, 
inclusive de natureza contábil, sugerimos que tal possibilidade seja validada por 
assessores contábeis e/ou auditores independentes.  
 
21 Sobre a tributação da permuta como ganho de capital, ensina Daniel de Paiva Gomes e Eduardo de 
Paiva Gomes que “o § 4º do artigo 128 do Decreto nº 9.580/2018 (RIR), corroborando o quanto previsto 
no § 3º do artigo 3º da Lei nº 7.713/1988, dexia claro que, na apuração do ganho de capital, deverão 
ser levadas em consideração as operações de permuta.” (Gomes, Daniel de Paiva e outro. Criptoativos 
– Estudos Regulatórios e Tributários. Obra coordenada por Alexandre Evaristo Pinto, Pedro Eroles e 
Roberto Quiroga Mosquera. São Paulo: Quartier Latin, 2021. Controvérsias tributárias envolvendo 
NFT’s (Non-Fungible Tokens) e seu uso no setor artístico. Página 75). 
22 OLIVEIRA, Ricardo Mariz de. Fundamentos do imposto de renda. São Paulo: IBDT, 2020. Página 
412. 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
 
Por fim, vale pontuar que a RFB criou declaração específica23, a ser enviada sempre 
que operações envolvendo criptoativos de valor mensal, isolado ou conjuntamente, 
ultrapassar R$ 30.000,00 (trinta mil reais) e: (a) forem realizadas em exchange 
domiciliada no exterior; ou (b) as operações não forem realizadas em exchange, nos 
termos do art. 6º, inciso II, da Instrução Normativa RFB n.º 1.888/2019. Sobre a 
obrigação acessória em tela, há argumentos acerca da desnecessidade de informar 
operações com NFT, uma vez que ativos desta natureza não possuem unidade de conta 
própria (unidade de medida), nos termos exigidos pela RFB.  
 
(ii) 
Qual a melhor alternativa para otimizar o lucro de origem 
estrangeira do ponto de vista fiscal. Isso será essencial para o nosso 
planejamento. 
 
Conforme será mais bem explorado na próxima resposta, o lucro de origem estrangeira 
caracterizaria a obrigatoriedade à adoção do regime tributário do lucro real. 
Basicamente, essa metodologia de cálculo prevê a incidência de tributos às alíquotas de 
34% (trinta e quatro por cento) sobre o lucro e 9,25% (nove inteiros e vinte e cinco 
centésimos por cento) sobre a receita24.  
 
(iii) 
Qual será o nosso enquadramento tributário. Será o lucro 
presumido? 
 
Via de regra, o regime tributário do Simples Nacional é o mais indicado para empresas 
no início de atividade. Ocorre que, por tratar-se de regime simplificado, há diversas 
regras contidas na Lei Complementar n.º 123/2006 que impedem sua adoção, tais como 
a impossibilidade de constar no quadro sócio estrangeiro ou pessoa jurídica, bem como 
a limitação de faturamento em R$ 4,8 milhões/ano. 
 
Assim, vislumbra-se a possibilidade de adoção do lucro presumido, cuja carga tributária 
para a atividade de desenvolvimento de NFT para terceiros é, basicamente, de 14,53% 
(quatorze inteiros e cinquenta e três centésimos por cento) sobre o faturamento, além 
do ISS já comentado acima, cuja alíquota máxima é de 5% (cinco por cento) sobre o 
preço do serviço. Aqui adotamos a premissa de que a atividade da consulente é de 
prestação de serviços, cuja presunção de lucro sobre a receita é de 32% (trinta e dois 
por cento), sobre a qual incidem as alíquotas 15% (quinze por cento) de IRPJ e adicional 
de 10% (dez por cento), bem como 9% (nove por cento) de CSLL, nos termos da Lei 
n.º 9.249/1995, além de 0,65% (sessenta e cinco centésimos por cento) de PIS e 3% 
 
23  Para 
mais 
informações 
acesse: 
https://www.gov.br/receitafederal/pt-br/assuntos/orientacao-
tributaria/declaracoes-e-demonstrativos/criptoativos  
24 Especificamente, o lucro real é apurado por meio do lucro contábil, ajustado por adições e exclusões 
previstas na legislação tributária, sendo aplicadas as alíquotas de 15% de IRPJ, e adicional de 10% sobre 
o valor que ultrapassar R$ 20 mil/mês, além de 9% de CSLL. Já o regime não cumulativo das 
contribuições sociais prevê as alíquotas de 1,65% de PIS e 7,6% de COFINS sobre as receitas auferidas 
no mês, com a possibilidade de apropriação de créditos sobre dispêndios previstos no artigo 3º das Leis 
n.º 10.637/2002 e n.º 10.833/2003. 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
(três por cento) de COFINS sobre o faturamento (regime cumulativo), nos termos da 
Lei n.º 9.718/1998. 
 
Por seu turno, a opção pelo lucro presumido importa em uma carga tributária para a 
venda de ativos digitais de, aproximadamente, 6,73% (seis inteiros e setenta e três 
centésimos por cento), ademais da eventual tributação pelo ICMS à alíquota de 18% 
(dezoito por cento), com ou sem crédito presumido de 50% (cinquenta por cento). Sobre 
essa atividade a presunção de lucro sobre a receita é de 8% (oito por cento) para IRPJ 
e adicional e 12% (doze por cento) para CSLL. 
 
Em síntese, a carga tributária no lucro presumido pode assim ser resumida: 
 
Receita de Prestação de Serviços 
Tributo 
Percentual 
Alíquota 
Carga Tributária 
IRPJ 
32% 
15% 
4,80% 
Adicional 
32% 
10% 
3,20% 
CSLL 
32% 
9% 
2,88%% 
PIS 
100% 
0,65% 
0,65% 
COFINS 
100% 
3,00% 
3,00% 
ISS 
100% 
2% 
2% 
Receita de Venda de Mercadorias 
IRPJ 
8% 
15% 
1,20% 
Adicional 
8% 
10% 
0,80% 
CSLL 
12% 
9% 
1,08% 
PIS 
100% 
0,65% 
0,65% 
COFINS 
100% 
3,00% 
3,00% 
ICMS 
100% 
18% 
20% (12%)* 
*Partindo da premissa de que o ativo subjacente é uma obra de arte desenvolvida pela 
Lumx e beneficiada pelo crédito presumido de ICMS. 
 
Ainda no âmbito do lucro presumido, é preciso observar, além do limite de faturamento 
que é de R$ 78 milhões, a restrição contida no art. 14, inciso III, da Lei n.º 9.718/1998 
que veda a adoção desse regime tributário para as empresas que “tiverem lucros, 
rendimentos ou ganhos de capital oriundos do exterior”. Vale ressaltar que tal 
impedimento não está relacionado à exportação de serviços, como no caso de tomador 
de serviços domiciliado fora do Brasil, mas sim, por exemplo, para investimentos e 
aplicações financeiras no exterior. 
 
Diante disso, sugerimos que as criptomoedas sejam mantidas em exchanges localizadas 
no país, visando, assim, evitar questionamentos relacionados à vedação à opção pelo 
lucro presumido. Em outras palavras, operações com criptomoedas custodiadas por 
exchanges estrangeiras poderão acarretar no entendimento de que os rendimentos e 
ganhos relacionados com esses ativos são oriundos do exterior, vale dizer, o que 
obrigaria a consulente a adotar o regime de tributação do lucro real. 
 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
Nesse sentido, convém mencionar que o manual de ajuda do programa do IRPF 2022 
dispõe sobre as seguintes informações a serem declaradas acerca das criptomedas: 
“quantidade, nome da empresa onde está custodiado e CNPJ, se for o caso, ou modelo 
de carteira digital usado, quando realizar custódia própria”.  
 
Apesar da orientação acima ser voltada diretamente paras as pessoas físicas, 
acreditamos que a intenção da RFB com esse tipo de informação seja considerar que 
tais ativos estariam localizados no exterior quando custodiados por exchange fora do 
país. Além disso, o art. 6º, inciso II, alínea “a”, da Instrução Normativa RFB n.º 
1.888/2019 determina a obrigação de prestar informações sobre criptoativos quando 
“as operações forem realizadas em exchange domiciliada no exterior”. Em nosso 
entendimento, tal previsão normativa reforça o risco de que a manutenção de 
criptomoedas em exchange estrangeira pode incorrer em vedação à opção pelo lucro 
presumido. 
 
(iv) 
Para fazer pagamentos e transferências para o exterior em cripto há 
impostos a serem pagos? 
 
Conforme mencionado anteriormente, as criptomoedas possuem pouca regulamentação 
no sistema jurídico brasileiro, sendo que, atualmente, as transferências internacionais 
em criptomoedas não sofrem tributação específica, exceto a tributação incidente sobre 
o ganho de capital já comentada, visto que não são controladas pelo BACEN como 
ocorre com moedas de curso legal em operações de câmbio. 
 
Independentemente, os negócios jurídicos que dão origem a transferências 
internacionais podem deflagrar fatos geradores de tributação, mesmo que realizados 
com criptomoedas. Em tais casos, o tratamento tributário dependerá, em regra, da 
natureza jurídica da operação e da jurisdição onde localizada a contraparte do negócio 
jurídico. 
 
Assim, seguem alguns exemplos de operação tributadas: (i) de crédito externo 
(empréstimo) são tributadas pelo Imposto sobre Operações de Crédito, Câmbio e 
Seguro, ou relativas a Títulos ou Valores Mobiliários (“IOF”), na modalidade câmbio, 
nos termos do art. 2º, § 2º, 11 e seguintes do Decreto n.º 6.306/2007; e (ii) sobre a 
importação de serviços do exterior, a depender da natureza do serviço, podem incidir 
os seguintes tributos: (a) o Imposto sobre a Renda Retido na Fonte (“IRRF”) com 
alíquota de 25% (vinte e cinco por cento) ou 15% (quinze por cento), (b) a Contribuição 
de Intervenção de Domínio Econômico (“CIDE”) à alíquota de 10% (dez por cento), 
(c) o PIS-Importação e a COFINS-Importação à alíquota combinada de 9,25% (nove 
inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) e (d) o ISS cuja alíquota poderá variar de 
2% (dois por cento) até 5% (cinco por cento), a depender da previsão na legislação 
municipal. 
 
(v) 
O dinheiro existente hoje em conta corrente no Mercado Bitcoin e 
na Cora, pode já de imediato ser transferido para um banco para fins de 
investimento financeiro? 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
 
Do ponto de vista tributário, recomendamos a escrituração contábil e fiscal para 
suportar a origem dos recursos que serão transformados em investimentos.  
 
Ademais, conforme visto anteriormente, alertamos para que os investimentos 
financeiros sejam realizados no Brasil, a fim de não incorrer em impedimento à opção 
pelo regime de tributação do lucro presumido.  
 
(vi) 
Quais as consequências tributárias da contratação de não residentes 
brasileiros (parte tributária, declarações etc.) 
 
Tratando-se de não residentes com domicílio fiscal e relação de emprego com empresa 
brasileira, os pagamentos remetidos ao exterior sofrerão a retenção a título de IRRF à 
alíquota de 25% (vinte e cinco por cento), com fundamento no art. 741 do RIR/2018, 
bem como serão informados na Declaração do Imposto sobre a Renda Retido na Fonte 
(“DIRF”).  
 
Além disso, considerando que tais valores constarão da folha de pagamentos, declarada 
no eSocial, ressaltamos a incidência da Contribuição Previdenciária Patronal (“CPP”) 
à alíquota de 20% (vinte por cento) sobre a remuneração, conforme prevê o art. 12, 
inciso I, alínea “c” c/c art. 22, inciso I, da Lei n.º 8.212/1991, bem como de outros 
encargos sociais que poderão acrescer o percentual de até 3% (três) sobre o valor dos 
pagamentos, de acordo com o art. 22, inciso II, da Lei nº 8.212/199125. 
 
Não se pode olvidar a necessidade de recolhimento ao Fundo de Garantia do Tempo de 
Serviço (“FGTS”) à alíquota de 8% (oito por cento) sobre a remuneração, conforme 
dispõem o art. 15 da Lei n.º 8.036/1990 e art. 2º, inciso III, c/c art. 3º, parágrafo único, 
ambos da Lei n.º 7.064/1982. 
 
Não obstante, as remessas efetuadas por meio de contrato de câmbio sujeitam-se ao 
IOF à alíquota de 0,38% (trinta e oito centésimos por cento), nos termos do Decreto n.º 
10.997/2022, sendo que essa exação passará a ter alíquota zero a partir de 02.01.2029. 
 
No entanto, caso a remessa corresponda ao pagamento pela importação de serviços do 
exterior, a tributação observará aquela mencionada na resposta ao item IV acima. 
 
III – Considerações adicionais 
 
Neste momento, tomamos a liberdade de comentar acerca de questão corriqueira 
relacionada à oportunidade de empresas captarem investimentos, no que diz respeito à 
emissão de ações com ágio, sem que haja a diluição da participação dos atuais sócios26.  
 
 
25 O art. 11 da Lei n.º 7.064/1982 exclui a incidência das contribuições destinadas a outras entidades e 
fundos (terceiros). 
26 Com fulcro no art. 170 da Lei n.º 6.404/1976 (Lei das Sociedades por Ações). 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
Apesar dessa operação societária constituir aumento de capital na empresa investida, 
os valores correspondentes ao ágio são contabilizados como reserva de capital no 
patrimônio líquido, nos termos do art. 13, § 2º, da Lei das Sociedades por Ações. Nesse 
sentido, não há que se falar em tributação de tais valores por ausência de impacto no 
resultado do período, conforme assegura o art. 520, inciso I, do Decreto n.º 9.580/2018 
(Regulamento do Imposto sobre a Renda – “RIR”)27. 
 
Em síntese, partindo da premissa de que a tributação nesse tipo de operação pode ser 
relevante a depender do valor investido, há duas regras que precisam ser levadas em 
consideração de modo a assegurar a não tributação do ágio: (i) adotar o tipo societário 
de sociedade anônima, uma vez que a jurisprudência majoritária é desfavorável quanto 
à aplicação da mesma regra às sociedades de responsabilidade limitada; e (ii) adoção 
do lucro real em atendimento à literalidade da norma tributária.  
 
Sobre o ponto do regime tributário, convém destacar que não se tem notícias de 
autuações ou de jurisprudência envolvendo a tributação do ágio na emissão de ações no 
lucro presumido, como, por exemplo, identificamos em relação ao lucro arbitrado28. 
Portanto, de modo conservador, e independentemente de possível defesa sob o 
argumento de que os valores não transitaram pelo resultado, com vistas à mitigação de 
riscos tributários, a adoção do lucro real seria o procedimento mais indicado.  
 
Vale dizer que dentro dessa perspectiva do lucro real, o desafio seria buscar uma 
redução da carga tributária, uma vez que, além dos 34% (trinta e quatro por cento) sobre 
o lucro, haveria ainda que se considerar a contribuição ao PIS e à COFINS no regime 
não cumulativo, cuja alíquota combinada nominal é de 9,25% (nove inteiros e vinte e 
cinco centésimos por cento), com direito ao abatimento de créditos apurados sobre 
despesas de locação, energia elétrica e insumos utilizados na prestação de serviços 
(sem, contudo, direito de crédito sobre os gastos com mão-de-obra). 
 
 
27 “Art. 520. Não serão computadas, para fins de determinação do lucro real, as importâncias creditadas 
a reservas de capital que o contribuinte, com a forma de companhia, receber dos subscritores de valores 
mobiliários de sua emissão a título de:  
I - ágio na emissão de ações por preço superior ao valor nominal ou a parte do preço de emissão de 
ações sem valor nominal destinadas à formação de reservas de capital; (...)” 
28 “Assunto: Processo Administrativo Fiscal Ano-calendário: 2009, 2011 PEDIDO DE DILIGÊNCIA. 
INDEFERIMENTO. DESNECESSIDADE. Deve ser inferido o pedido de diligência quando 
prescindível para a instrução do processo e solução do litígio. Assunto: Imposto sobre a Renda de Pessoa 
Jurídica - IRPJ Ano-calendário: 2009, 2011 IRPJ (ANO-CALENDÁRIO 2009). FALTA DE 
RECOLHIMENTO DO TRIBUTO APURADO NA DECLARAÇÃO (DIPJ). DCTF'S "ZERA-DAS". 
Correto o lançamento de ofício do IRPJ, quando se verifica a existência de imposto a pagar, apurado na 
DIPJ, sem que tenha havido o respectivo pagamento ou confissão do débito em DCTF. IRPJ (ANO-
CALENDÁRIO 
2011). 
ARBITRAMENTO. 
ESCRITURAÇÃO 
IMPRESTÁVEL 
PARA 
A 
APURAÇÃO DO LUCRO REAL. Arbitra-se o lucro quando a escrituração apresentada pelo 
contribuinte re-vela-se imprestável para a apuração do lucro real. IRPJ (ANO-CALENDÁRIO 2011). 
ARBITRAMENTO. BASE DE CÁLCULO. RECEITA DE ÁGIO NA EMISSÃO DE AÇÕES. A 
não tributação do ágio na emissão de ações só se dá na sistemática de apuração pelo lucro real. 
Uma vez arbitrado o lucro, o ágio deve ser considerado na base de cálculo do imposto. [....] (Acórdão 
n.º 104919 DRJ/RJO. Órgão: Delegacias de Julgamento da RFB. Publicado em 23/01/2019). 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
Nesse sentido, o art. 122, inciso XXI, da Instrução Normativa RFB n.º 1.911/2019 
considera como sujeitas ao regime cumulativo, com alíquota combinada de 3,65% (três 
inteiros e sessenta e cinco centésimos por cento), ou seja, sem a possibilidade de 
apropriação de créditos, as receitas “auferidas por empresas de serviços de 
informática, decorrentes das atividades de desenvolvimento de software e o seu 
licenciamento ou cessão de direito de uso, bem como de análise, programação, 
instalação, configuração, assessoria, consultoria, suporte técnico e manutenção ou 
atualização de software, compreendidas ainda como softwares as páginas 
eletrônicas”. 
 
Em sendo assim, haveria a necessidade de adicionar a atividade que consiste em 
desenvolver projetos na área da tecnologia da informação no objeto social, com a 
inclusão cadastral da Classificação Nacional de Atividades Econômicas (“CNAE”) 
correspondente, qual seja: 6201-5/01 - Desenvolvimento de programas de computador 
sob encomenda,29 bem como fazer constar dos contratos de prestação de serviços a 
serem formalizados com os clientes o desenvolvimento de ativos digitais com a 
utilização de técnicas criptográficas. 
 
Com isso, vislumbra-se a possibilidade, de um lado, de se aplicar o regime cumulativo 
(3,65%) para a atividade da consulente de desenvolvimento de projetos na área da 
tecnologia da informação30, considerando como resultado a criação de ativos digitais 
para terceiros; por outro lado, de se aplicar o regime não cumulativo para a atividade 
de criação de ativos digitais para si próprio e posterior venda a terceiros (9,25%). 
 
Neste cenário (de captação de investimentos com ágio), a Lumx, optante pelo lucro 
real, seria tributada (i) pelo IRPJ e pela CSLL à alíquota, aproximada, de 34% (trinta e 
quatro por cento) sobre o lucro – sendo que na hipótese de prejuízo, certo é que 
inexistiria tal tributação; (ii) pelo PIS e pela COFINS à alíquota de 3,65% (três inteiros 
e sessenta e cinco centésimos por cento) sobre a receita de prestação de serviços de 
desenvolvimento de NFT para terceiros; (iii) pelo PIS e pela COFINS à alíquota de 
9,25% (nove inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) sobre a receita de venda de 
ativos digitais; (iv) pelo ISS à alíquota de 2% (dois por cento) sobre a receita de 
prestação de serviços de desenvolvimento de NFT para terceiros (conforme item 1.04 
da Lista de Serviços); e (v) pelo ICMS à alíquota de 18% (dezoito por cento) sobre a 
 
29 Esta subclasse de CNAE compreende as seguintes atividades: (i) o desenvolvimento de sistemas para 
atender às necessidades do cliente, ou seja, as atividades voltadas para a definição dos módulos, 
especificações funcionais internas, tipos de relatórios e testes de avaliação do desempenho; (ii) a 
programação com o uso de ferramentas e de linguagens de programação; (iii) o fornecimento de 
documentação de programas de computador desenvolvidos sob encomenda; e (iv) o desenvolvimento de 
projetos e modelagem de banco de dados sob encomenda. 
30 Acerca da expressão tecnologia da informação, dispõe a Nomenclatura Brasileira de Serviços, 
Intangíveis e outras Operações que produzam Variações no Patrimônio (“NBS”): “é tomada como 
equivalente à aplicação de diferentes ramos da tecnologia para criar, armazenar, trocar e usar 
informações, apresentadas nos mais diversos formatos, e que, para tanto, faz uso de equipamentos para 
informática (hardware) e seus dispositivos periféricos, programas de computador e seus recursos, 
sistemas de telecomunicações, gestão de dados e informações” (folha 46 do Anexo I da Portaria Conjunta 
RFB/SCS n.º 2.000/2018 – NBS versão 2.0). 
 
  
  
 
Caixa Postal 15048, CEP: 20031-971 - Rio de Janeiro/RJ 
www.limafeigelson.com.br 
 
receita de venda de ativos digitais (com ou sem crédito presumido de 50%), caso a 
consulente venha a reconhecer a incidência do ICMS. 
 
Por fim, ressalvamos que as informações/observações/opiniões/explicações acima 
decorrem de nossa interpretação da legislação e das decisões judiciais e administrativas 
aplicáveis, sendo, contudo, passível de que as autoridades fiscais adotem entendimento 
diverso do apresentado, bem como a evolução jurisprudencial e legal das matérias 
envolvidas altere futuramente os posicionamentos ora colocados. 
 
Sendo o que nos cumpria para o momento, permanecemos à disposição para 
esclarecimentos adicionais necessários. 
 
Atenciosamente, 
 
 
Guilherme Froner  
 
 
 
 
Gabriel Tebecherani 
 
 
