1 
 
INSTRUMENTO PARTICULAR DE VESTING 
 
LUMX STUDIOS LTDA., com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marechal Mascarenhas de 
Morais, nº 143, ap. 503, Copacabana, CEP 22.030-040, com seus atos arquivados na Junta Comercial do 
Estado do Rio de Janeiro (“JUCERJA”), sob o NIRE nº 33.2.1146946-4, devidamente inscrita no CNPJ/ME nº 
42.887.120/0001-00, neste ato representada na forma do seu contrato social (“Sociedade”); e 
  
HERCÍLIO HELTON E SILVA JUNIOR, brasileiro, Head Community, inscrito no CPF/ME sob o nº 042.069.923-
63, residente e domiciliado na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Rua Equador, nº 1834, Itaoca, CEP 
60.740-470 (“Beneficiário”).  
 
E, ainda, na qualidade de intervenientes anuentes,  
 
ZION VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade de responsabilidade limitada, inscrita no CNPJ/ME sob 
o nº 42.084.757/0001-50, com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marechal Mascarenhas 
de Morais, nº 143, ap. 503, Copacabana, CEP 22.030-040, neste ato representada na forma do seu contrato 
social (“Zion”); 
 
CAIO BARBOSA ZACARIAS, brasileiro, solteiro, CEO (Chief Executive Officer), portador da carteira de 
identidade nº 28.278.500-5, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o nº 162.868.767-31, 
residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Matoso, nº 182, ap. 502, Rio 
Comprido, CEP 20.270-135 (“Caio”); 
 
GABRIEL POLVERELLI NOGUEIRA, brasileiro, administrador, solteiro, portador da cédula de identidade n° 
23.101.379-9, inscrito no CPF/ME sob o n° 107.107.847-08, residente e domiciliado na Cidade e Estado do 
Rio de Janeiro, na Rua Marquês de São Vicente, n° 194, ap. 601, Gávea, CEP 22.451-040 (“Gabriel”);  
 
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL, brasileiro, casado, rabino, portador da carteira de 
identidade nº 21702668-1, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o nº 166.651.897-24, 
residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Barão da Torre, nº 481, ap. 102B, 
Ipanema, CEP 22.411-002 (“Manachem”); e 
 
BRUNO DYSKANT FLOMIN, brasileiro, solteiro, Advisor Financial, portador da carteira de identidade nº 
27.588.102-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o nº 114.215.187-59, residente e 
domiciliado na Cidade e Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 925, ap. 402, Itaim Bibi, CEP 04.533-003 
(“Bruno”, em conjunto com Zion, Caio, Gabriel e Manachem, quando em conjunto, denominados como 
“Sócios”). 
 
Todos, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, quando individualmente, “Parte”. 
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
2 
 
 
 
 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(a) 
A Sociedade é sociedade limitada devidamente constituída de acordo com as leis da República 
Federativa do Brasil com atuação na elaboração de projetos voltados para a WEB 3.0;  
 
(b) 
Os Sócios são os legítimos e únicos proprietários e possuidores da integralidade de quotas da 
Sociedade, que se encontram, nesta data, totalmente integralizadas e livres de quaisquer ônus; 
 
(c) 
O Beneficiário atua como Head Community, em prol da Sociedade desde 01 de junho de 2022, 
compartilhando com esta suas conexões, sua experiência, seu conhecimento do mercado, expertise 
e know-how; e 
 
(d) 
Com o objetivo de reconhecer a atuação dos seus colaboradores estratégicos e retê-los, a 
Sociedade, com a anuência de seus Sócios, decidiu conceder o direito de aquisição de participação 
no seu capital social, desde que observado os termos e condições ora estabelecidos. 
 
RESOLVEM as Partes, de comum acordo e observando a boa-fé contratual, celebrar o presente 
Instrumento Particular de Vesting (“Instrumento”), de acordo com as seguintes cláusulas e condições: 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA  
 OBJETO 
 
1.1. O presente Instrumento tem por objeto a outorga, pela Sociedade, de forma pessoal e intransferível, 
do direito de aquisição, pelo Beneficiário, do percentual de até 0,25% (zero vírgula vinte e cinco por cento) 
do capital social da Sociedade (“Vesting”), desde que observadas as condições previstas neste 
Instrumento. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA  
CONDIÇÕES DO VESTING 
 
2.1. Para que o Beneficiário faça jus ao direito de exercer o Vesting ora concedido, este deverá observar, 
de forma cumulativa, as seguintes condições:  
 
(a) 
Cumprir com as metas anuais de performance estabelecidas pelo gestor, de forma satisfatória 
e consistente;  
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
3 
 
 
(b) 
Aderir integralmente ao acordo de quotistas da Sociedade, cuja cópia será entregue ao 
Beneficiário na data de sua entrada na Sociedade, mediante a assinatura de termo de adesão ao 
acordo de quotistas;  
 
(c) 
Manter sigilo e confidencialidade dos assuntos da Sociedade que sejam de seu conhecimento; 
 
(d) 
Não concorrer, através de iniciativa própria ou através de prestação de serviços para 
terceiros, com as atividades desenvolvidas pela Sociedade; e 
 
(e) 
Cumprir com os prazos estabelecidos neste Instrumento, mesmo após o exercício 
parcial/total do Vesting. 
 
2.2. A não observância de quaisquer das condições listadas acima fará com que o Beneficiário perca o 
seu direito ao Vesting, conforme descrito na Cláusula Terceira deste Instrumento. 
 
CLÁUSULA TERCEIRA  
EXERCÍCIO DO VESTING 
 
3.1. 
O Beneficiário terá o direito de adquirir até 0,25% (zero vírgula vinte e cinco por cento) do capital 
social da Sociedade, conforme determinado na Cláusula 1.1. deste Instrumento, após o prazo de 1 (um) 
ano contado a partir da data de ingresso do Beneficiário na Sociedade, qual seja, 01 de junho de 2022 
(“Período de Cliff”), de acordo com a Cláusula 3.2 abaixo. 
 
3.2.  Após o cumprimento do Período de Cliff, o Beneficiário poderá exercer o Vesting que será dividido 
em 8 (oito) períodos consecutivos, observando as datas listadas abaixo (“Período”): 
 
(a) 
Período 1: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de junho de 2023 (“Período 1”); 
 
(b) 
Período 2: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de dezembro de 2023 (“Período 2”); 
 
(c) 
Período 3: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de junho de 2024 (“Período 3”);  
 
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
4 
 
(a) 
Período 4: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de dezembro de 2024 (“Período 4”); 
 
(b) 
Período 5: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de junho de 2025 (“Período 5”); 
 
(c) 
Período 6: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de dezembro de 2025 (“Período 6”); 
 
(d) 
Período 7: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de junho de 2026 (“Período 7”); e 
 
(e) 
Período 8: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de dezembro de 2026 (“Período 8”). 
 
3.3. O preço de exercício ou subscrição das quotas o qual deverá ser pago ao Sócio Gabriel, 
correspondente à 0,25% (zero vírgula vinte e cinco por cento) do valor do capital social da Sociedade, na 
data de assinatura do presente Instrumento. 
  
3.4. É faculdade do Beneficiário o exercício do Vesting a cada Período. Sendo que, caso opte por 
prosseguir com o exercício do Vesting, deverá comunicar à Sociedade, mediante o envio de notificação 
por escrito, com até 30 (trinta) dias de antecedência do prazo final de exercício de cada período, conforme 
estabelecido na Cláusula 3.2 acima (“Notificação”). 
 
3.4.1. Caso o Beneficiário não encaminhe a Notificação no prazo estabelecido na Cláusula 3.4, esta 
não será interpretada como negação tácita ao exercício do Vesting. Portanto, o Beneficiário poderá 
exercer o seu direito de Vesting a qualquer tempo e até o fim dos Períodos descritos na Cláusula 3.2 
acima. O não exercício do direito ao Vesting não impactará nos demais Períodos, que, se houver, 
permanecerão vigentes. 
 
3.4.2. O Beneficiário deverá realizar o pagamento do preço do referido exercício do Vesting, 
conforme indicado na Cláusula 3.3. acima, em até 5 (cinco) dias a contar do envio da Notificação, na 
conta corrente de titularidade da Sociedade, a ser oportunamente informada. 
 
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
5 
 
3.5. Caso o Beneficiário opte pelo exercício do Vesting, os Sócios procederão com a alteração do 
contrato social da Sociedade, em até 90 (noventa) dias a contar do recebimento da Notificação, devendo 
o referido ato ser protocolado para registro perante a respectiva Junta Comercial em até 30 (trinta) dias 
contados da data de sua assinatura. 
 
3.6. 
As quotas destinadas ao Vesting serão transferidas mediante a cessão e transferência das quotas 
detidas pelo Sócio Gabriel.  
 
3.7 Caso a Sociedade venha a receber um primeiro investimento em rodada de investimentos, podendo 
ocorrer, inclusive, mediante aumento de capital, por terceiros ou por quaisquer dos Sócios, a Sociedade 
garantirá a não diluição do percentual de Vesting previsto neste Instrumento.  
 
3.7.1 A garantia de não diluição do Beneficiário prevista na Cláusula 3.7 acima é válida somente para 
a primeira rodada de investimentos a ser recebida pela Sociedade. Sendo certo que nos demais 
rounds e/ou recebimento de valores pela Sociedade, o Beneficiário será diluído de forma 
proporcional aos demais Sócios.  
 
3.7.2 Para fins deste Instrumento, os novos ingressantes no quadro de Sócios da Sociedade, 
independente da forma de ingresso, ou seja, incluindo o Beneficiário, estarão sujeitos à obrigação 
disposta na Cláusula 3.7 acima.   
 
3.7. Caso quaisquer dos Sócios detentores de, pelo menos, 50% (cinquenta por cento) do capital social 
da Sociedade recebam e concordem com uma oferta de aquisição da totalidade das suas quotas na 
Sociedade (“Venda”), sendo a Venda condicionada à aquisição de todas as demais quotas da Sociedade, 
ou do número de quotas que possibilitem o alcance do controle da Sociedade pelo potencial comprador 
(“Novo Controlador”), todos os demais Sócios deverão, obrigatoriamente, vender as suas participações na 
Sociedade, integralmente ou proporcionalmente, conforme o caso. Ademais os Sócios deverão tomar 
todas as medidas necessárias para efetuar a Venda, sendo certo que haverá perfeita igualdade de 
condições e preço entre todas as quotas dos Sócios que constarem como parte na Venda. 
 
3.7.1. Caso ocorra a Venda, na hipótese descrita na Cláusula 3.9 abaixo, o Beneficiário poderá optar 
por exercer todo o Vesting existente e remanescente, inclusive aqueles que ainda não tenham 
atingido o prazo de exercício nos termos da Cláusula 3.2, antes da finalização da Venda a fim de que 
as suas quotas sejam incluídas na referida Venda. 
 
3.8. Fica desde já acordado que, na hipótese de haver a transformação do tipo societário da Sociedade 
para sociedade anônima de capital fechado ou caso a Sociedade prossiga com uma oferta pública de ações 
(“OPA”), as quotas às quais o Beneficiário faz jus no âmbito deste Instrumento serão automaticamente 
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
6 
 
substituídas por ações preferenciais de emissão da Sociedade, devendo as Partes observar o acordo de 
acionistas celebrado entre elas. 
 
3.8.1. Caso a Sociedade prossiga com a tokenização das suas quotas/ações emitidas em blockchain 
em uma oferta inicial de token (“STO”), as quotas às quais o Beneficiário faz jus no âmbito do Vesting 
serão automaticamente substituídas pelos tokens gerados por meio de contratos inteligentes 
registrados na rede a ser criada.  
 
3.8.2. Na hipótese de a Sociedade prosseguir com a OPA e/ou com o STO, conforme definidos nas 
Cláusulas 3.9 e 3.9.1 acima, o Beneficiário poderá optar por exercer todo o Vesting existente e 
remanescente, antes da finalização da OPA e/ou do STO, a fim de que as suas quotas sejam incluídas 
na referida operação.  
 
3.9. 
O Beneficiário declara, expressamente, estar ciente que deverá permanecer como colaborador da 
Sociedade, por um prazo de, no mínimo 6 (seis) meses contado do exercício do Vesting de cada Período, 
não podendo o Beneficiário se retirar da Sociedade, exceto conforme previsto na Cláusula 4.1 abaixo.  
 
3.10. O Beneficiário declara, expressamente, que o Vesting deverá ser exercido conforme os prazos 
previstos na Cláusula 3.2, sendo possível prosseguir com a antecipação do exercício do Vesting, apenas e 
exclusivamente nas hipóteses previstas nas Cláusulas 3.9 e 3.10 acima.  
 
3.11. A Sociedade não estará obrigada a aceitar ou ainda a prosseguir com qualquer ação necessária ao 
exercício de Vesting encaminhado em inobservância aos prazos determinados neste Instrumento.  
 
CLÁUSULA QUARTA  
PERDA AO DIREITO DE VESTING 
 
4.1. O direito ao Vesting será extinto integralmente, de forma automática, e sem necessidade de 
qualquer comunicação pela Sociedade, na hipótese de o Beneficiário deixar de atuar como Head 
Community, na Sociedade, não sendo devida qualquer remuneração e/ou indenização por parte da 
Sociedade ou dos Sócios ao Beneficiário. 
 
4.2. Nas hipóteses em que o Beneficiário exercer o Vesting, referente a determinado Período e deixar 
de atuar como Head Community, independente do motivo, nos 06 (seis) meses subsequentes ao referido 
Período, o Beneficiário perderá o percentual do Vesting exercido neste Período e, consequentemente, aos 
Períodos posteriores, se ainda houver. 
 
4.2.1. Ocorrendo a hipótese prevista na Cláusula 4.2 acima, o Beneficiário deverá ceder e transferir 
para a Sociedade as quotas adquiridas no referido Período, pelo valor nominal de R$ 1,00 (um real) 
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
7 
 
por quota. O Beneficiário declara, neste ato, estar ciente e de acordo com as disposições desta 
Cláusula. 
 
4.2.2. O Beneficiário, desde já, se compromete a envidar todos os esforços e colaborar para 
formalizar a transferência de suas quotas para a Sociedade, devendo assinar todos os documentos 
necessários no momento em que deixar de atuar como Head Community, da Sociedade. 
 
4.3. Em caso de falecimento ou invalidez permanente do Beneficiário, desde que comprovado por 
documento hábil emanado por autoridade competente, o direito ao Vesting terá sua caducidade declarada 
automaticamente. Nesta hipótese o Beneficiário deixará de ter qualquer pretensão direito ao Vesting, 
podendo ser indenizado, pela Sociedade, por multa compensatória equivalente ao preço de exercício do 
Vesting multiplicado pelo número de quotas a que o Beneficiário faria jus caso tivesse exercido o direito 
ao Vesting imediatamente antes de seu falecimento ou da declaração de invalidez permanente.  
 
4.3.1. A referida indenização será paga em 20 (vinte) parcelas mensais iguais e sucessivas pela 
Sociedade, sendo a primeira paga em 180 (cento e oitenta) dias contados a partir da ciência da 
Sociedade do falecimento ou da invalidez permanente. 
 
CLÁUSULA QUINTA  
OBRIGAÇÕES DO BENEFICIÁRIO 
 
5.1. O Beneficiário deverá respeitar as disposições deste Instrumento, do Contrato Social e do acordo 
de quotistas da Sociedade, não podendo alienar suas quotas para terceiros que participem, iniciem, 
integrem ou cooperem, em qualquer nível comercial de qualquer empresa, projeto, negócio, sociedades 
ou companhias que concorram com a Sociedade e suas subsidiárias, ou mesmo que atuem ou venham a 
atuar, direta ou indiretamente, de forma concorrente com a Sociedade, seja no Brasil ou no exterior. A 
título de exemplo e sem constituir rol taxativo, a vedação exposta nesta Cláusula se aplica a qualquer 
atuação, seja direta ou indireta, na qualidade de empregado, funcionário, consultor ou prestador de 
serviços, assim como na condição de proprietário, coproprietário, mutuante, investidor, sócio ou acionista, 
mesmo que oculto, bem como qualquer outra forma de colaboração ou participação, seja direta ou 
indireta. 
 
5.2. Nenhuma disposição deste Instrumento configura qualquer vínculo empregatício entre a Sociedade 
e/ou dos Sócios com o Beneficiário, bem como não confere ao Beneficiário direito a sua permanência 
como sócio, diretor, mentor, colaborador ou empregado da Sociedade, assim como não interfere no 
direito da Sociedade de encerrar as atividades do Beneficiário como Head Community, desde que 
obedecidos os termos do Contrato Social da Sociedade.  
 
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
8 
 
5.3. O Beneficiário se compromete a tomar todas as medidas necessárias, sem apresentar qualquer 
oposição, para concretização de todos os termos e disposições deste Instrumento. 
 
CLÁUSULA SEXTA 
 DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
6.1. O Beneficiário tem ciência de que todas as informações referentes aos negócios e recursos da 
Sociedade, inclusive os termos deste Instrumento, são estritamente confidenciais, abstendo-se de utilizar 
quaisquer das informações ora transmitidas, a não ser em benefício da Sociedade, respeitadas as exceções 
ora pactuadas. 
 
6.2. O Beneficiário não poderá, em qualquer hipótese, ceder sua posição contratual e todos os direitos 
decorrentes deste Instrumento para terceiros, seja de forma total ou parcial, a título oneroso ou gratuito, 
durante o prazo de vigência e validade deste Instrumento, nos moldes ora estabelecidos, sob pena de 
rescisão imediata deste Instrumento, bem como da sua participação no quadro societário, excetuando as 
hipóteses em que os Sócios autorizem de forma prévia, por expresso e por escrito tal cessão. Nestas 
hipóteses, deverá ser observado o direito de preferência dos Sócios na aquisição das quotas do 
Beneficiário nas mesmas condições ofertadas por eventual terceiro.  
 
6.3. Este Instrumento não deve ser interpretado como parte da remuneração eventualmente recebida 
pelo Beneficiário em razão das suas atividades na Sociedade, não se configurando, portanto, a hipótese 
prevista no Artigo 1.055, §2º do Código Civil.  
 
6.4. O presente Instrumento é uma mera expectativa de direito, não podendo o Beneficiário dar esse 
Instrumento em garantia para terceiros em nenhuma hipótese.  
 
6.5. O Beneficiário não terá quaisquer dos direitos e privilégios de quotista da Sociedade até que tenha 
exercido o seu Vesting nos termos da lei e nos prazos e condições previstos neste Instrumento.  
 
6.6. Na hipótese de haver alteração do controle societário da Sociedade e/ou a transformação da 
natureza da Sociedade em sociedade anônima, as disposições deste Instrumento permanecerão 
inalteradas e, se assim for o caso. 
 
6.7. O Beneficiário, mesmo após o exercício total do Vesting e/ou deixando de atuar como Head 
Community da Sociedade, compromete-se a manter completa confidencialidade e sigilo sobre quaisquer 
dados ou informações obtidas em razão do exercício de sua função, reconhecendo que não poderão ser 
divulgados ou fornecidos a terceiros, salvo com expressa autorização da Sociedade. 
 
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
9 
 
6.7.1. O Beneficiário será responsável, civil e criminalmente, por quaisquer danos causados à 
Sociedade e/ou terceiros em virtude da quebra da confidencialidade e sigilo a que está obrigado. 
 
6.8. Os avisos, notificações ou quaisquer outras comunicações relacionadas a este Instrumento serão 
efetuados por e-mail, carta registrada entregue em mãos, ou pelas vias cartorária ou judicial, e deverão 
ser endereçadas às Partes nos endereços constantes do preâmbulo deste Instrumento, ou para qualquer 
outro endereço que uma Parte tenha informado à outra, desde que esta comunicação tenha sido feita por 
escrito. 
 
6.9. O Beneficiário declara ter lido este Instrumento na sua íntegra, bem como o Contrato Social, cuja 
cópia foi entregue neste ato, aceitando expressamente a sua adesão em todos os seus termos e condições, 
sem quaisquer ressalvas, e se compromete ainda a aderir e anuir integralmente ao acordo de quotistas na 
data em que for ingressar na Sociedade. 
 
6.10. O fato de qualquer Parte deixar de exigir, a qualquer tempo, o cumprimento do disposto neste 
Instrumento ou deixar de exercer alguma opção, alternativa ou direito nele outorgado, não significará 
renúncia a quaisquer de suas disposições, tampouco afetará sua validade ou direito, no todo ou em parte, 
sendo assegurado a qualquer Parte exigir posteriormente o cumprimento de toda e qualquer disposição 
deste Instrumento, bem como de exercer aludida opção, alternativa ou direito, salvo quando disposto 
diversamente e de forma expressa, neste Instrumento. Nenhuma renúncia a qualquer disposição deste 
Instrumento será eficaz perante as demais Partes, a menos que seja feito por escrito pela Parte 
renunciante. 
 
6.11. O presente Instrumento é celebrado de forma irrevogável e irretratável. 
 
6.12. O presente Instrumento não impedirá que a Sociedade se envolva em operações societárias, tais 
como transformação, incorporação, fusão e cisão, ou qualquer evento que implique alteração do controle 
societário. 
 
6.13. Salvo se aditado ou suplementado por escrito entre as Partes, o presente Instrumento constitui o 
único e integral acordo entre as Partes no tocante ao Vesting, substituindo quaisquer entendimentos 
anteriores entre as Partes. 
 
6.14. Toda e qualquer modificação, alteração ou aditamento ao presente Instrumento somente será 
válida se feita por escrito, assinada por todas as Partes. 
 
6.15. No caso de um tribunal ou juízo competente julgar ilegal, nula ou ineficaz qualquer disposição deste 
Instrumento, as demais disposições permanecerão em plena força e vigor. Caso uma ou mais disposições 
sejam consideradas ilegais, nulas ou ineficazes e afetem substantivamente o equilíbrio das Partes no 
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
10 
 
presente Instrumento, as Partes deverão negociar, de boa-fé, uma alternativa que, não contendo os vícios 
da disposição ou disposições invalidadas, reflitam, na maior extensão possível, as suas intenções originais. 
 
6.16. As Partes reconhecem que este Instrumento tem plena validade em formato eletrônico, sendo 
equiparado a documento físico para todos os efeitos legais, reconhecendo e declarando os signatários, à 
vista do disposto no § 2º do artigo 10, da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, a 
assinatura deste Instrumento em meio eletrônico através da plataforma Clicksign, escolhida de mútuo 
acordo por todas as Partes, como apta a comprovar autoria e integridade do instrumento, e conferir-lhe 
pleno efeito legal, como se documento físico fosse. Todas as assinaturas apostas a este Instrumento em 
meio eletrônico, na forma prevista neste item, têm plena validade e são suficientes para a autenticidade, 
integridade, existência e validade deste Instrumento. 
 
CLÁUSULA SÉTIMA  
 LEGISLAÇÃO E FORO 
 
7.1. Este Instrumento deverá ser interpretado e regido de acordo com as Leis da República Federativa 
do Brasil. 
 
7.2. Eventuais controvérsias ou conflitos entre as Partes advindas do presente Instrumento deverão ser 
submetidos ao Foro da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer 
outro, por mais privilegiado que seja. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes firmam o presente na presença das testemunhas abaixo 
assinadas. 
 
Rio de Janeiro, 13 de outubro de 2022. 
 
[Página de assinaturas do Instrumento de Vesting seguirá na próxima página] 
 
 
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
11 
 
[Página de assinaturas do Instrumento de Vesting] 
 
 
 
____________________________________ 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
___________________________________ 
HERCÍLIO HELTON E SILVA JUNIOR 
 
Intervenientes Anuentes: 
 
_________________________________ 
ZION VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA. 
_________________________________ 
CAIO BARBOSA ZACARIAS 
 
 
_________________________________ 
GABRIEL POLVERELLI NOGUEIRA 
_________________________________ 
MANACHEM MENDY YAACOV ABOUTBOUL 
 
 
 
_________________________________ 
BRUNO DYSKANT FLOMIN 
 
Testemunhas: 
 
1.___________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF/ME: 150.712.927-00 
2.__________________________________ 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg 
CPF/ME: 160.306.787-60 
 
 
Clicksign 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
Lumx_Instrumento de Vesting_Hercilio_ (LF_10.10.22).docx
Documento número #2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
Hash do documento original (SHA256): 7d12bbfe19af4d04645573a4bc538a7b919fa61c6b3e163cf0bf48317290169d
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como interveniente em 28 out 2022 às 15:43:04
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 28 out 2022 às 16:18:21
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou como interveniente em 28 out 2022 às 20:12:21
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou como parte em 28 out 2022 às 20:12:21
GABRIEL POLVERELLI NOGUEIRA
CPF: 107.107.847-08
Assinou como interveniente em 27 out 2022 às 19:45:58
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL
CPF: 166.651.897-24
Assinou como interveniente em 27 out 2022 às 19:09:19
Bruno Dyskant Flomin
CPF: 114.215.187-59
Assinou como interveniente em 28 out 2022 às 09:31:59
BRUNO FEIGELSON
CPF: 109.418.817-41
Assinou como interveniente em 27 out 2022 às 19:50:58
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 01 de novembro de 2022. Versão v1.16.0.
2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
Página 1 de 4 do Log
Bruno Leão Teixeira
CPF: 171.969.377-32
Assinou como interveniente em 28 out 2022 às 16:31:39
Leila Maria Barbosa
CPF: 024.854.587-66
Assinou como testemunha em 30 out 2022 às 19:16:00
Hercílio Helton e Silva Júnior
CPF: 042.069.923-63
Assinou como parte em 27 out 2022 às 19:16:15
Log
27 out 2022, 18:40:43
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2. Data
limite para assinatura do documento: 26 de novembro de 2022 (18:39). Finalização automática
após a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
27 out 2022, 18:40:51
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como interveniente, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF
160.306.787-60.
27 out 2022, 18:40:51
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
27 out 2022, 18:40:52
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com para assinar como interveniente, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF
162.868.767-31.
27 out 2022, 18:40:52
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF 162.868.767-31.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 01 de novembro de 2022. Versão v1.16.0.
2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
Página 2 de 4 do Log
27 out 2022, 18:40:52
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
gabriel@lumxstudios.com para assinar como interveniente, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo GABRIEL POLVERELLI NOGUEIRA e CPF
107.107.847-08.
27 out 2022, 18:40:52
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
mendy@lumxstudios.com para assinar como interveniente, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo MANACHEM MENDEL YAACOV
ABOUTBOUL e CPF 166.651.897-24.
27 out 2022, 18:40:52
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
brunoflomin@gmail.com para assinar como interveniente, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Bruno Dyskant Flomin e CPF
114.215.187-59.
27 out 2022, 18:40:52
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
bruno.feigelson@limafeigelson.com.br para assinar como interveniente, via E-mail, com os
pontos de autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados
informados pelo Operador para validação do signatário: nome completo BRUNO FEIGELSON e
CPF 109.418.817-41.
27 out 2022, 18:40:52
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
bruno@lumxstudios.com para assinar como interveniente, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Bruno Leão Teixeira e CPF 171.969.377-
32.
27 out 2022, 18:40:52
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
leila_barbos@hotmail.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
27 out 2022, 18:43:39
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
hercilio.helton@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
27 out 2022, 19:09:19
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL assinou como interveniente. Pontos de
autenticação: Token via E-mail mendy@lumxstudios.com. CPF informado: 166.651.897-24. IP:
189.94.163.41. Componente de assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em
https://app.clicksign.com.
27 out 2022, 19:16:15
Hercílio Helton e Silva Júnior assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
hercilio.helton@lumxstudios.com. CPF informado: 042.069.923-63. IP: 177.37.148.250.
Componente de assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
27 out 2022, 19:45:58
GABRIEL POLVERELLI NOGUEIRA assinou como interveniente. Pontos de autenticação: Token via
E-mail gabriel@lumxstudios.com. CPF informado: 107.107.847-08. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 01 de novembro de 2022. Versão v1.16.0.
2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
Página 3 de 4 do Log
27 out 2022, 19:50:58
BRUNO FEIGELSON assinou como interveniente. Pontos de autenticação: Token via E-mail
bruno.feigelson@limafeigelson.com.br. CPF informado: 109.418.817-41. IP: 177.27.8.194.
Componente de assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
28 out 2022, 09:31:59
Bruno Dyskant Flomin assinou como interveniente. Pontos de autenticação: Token via E-mail
brunoflomin@gmail.com. CPF informado: 114.215.187-59. IP: 177.92.87.172. Componente de
assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
28 out 2022, 15:43:04
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como interveniente. Pontos de autenticação: Token via E-
mail michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
28 out 2022, 16:18:22
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
28 out 2022, 16:31:39
Bruno Leão Teixeira assinou como interveniente. Pontos de autenticação: Token via E-mail
bruno@lumxstudios.com. CPF informado: 171.969.377-32. IP: 179.218.221.8. Componente de
assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
28 out 2022, 20:12:21
Caio Barbosa Zacarias assinou como interveniente. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio@lumxstudios.com. CPF informado: 162.868.767-31. IP: 179.210.181.174. Componente de
assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
28 out 2022, 20:12:21
Caio Barbosa Zacarias assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio@lumxstudios.com. CPF informado: 162.868.767-31. IP: 179.210.181.174. Componente de
assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
30 out 2022, 19:16:00
Leila Maria Barbosa assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
leila_barbos@hotmail.com. CPF informado: 024.854.587-66. IP: 179.210.181.174. Componente
de assinatura versão 1.395.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
01 nov 2022, 12:56:18
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2, com os efeitos
prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 01 de novembro de 2022. Versão v1.16.0.
2615e26d-f746-45be-9bf5-e4e99ea6b0d2
Página 4 de 4 do Log
