  
                        
Olá,
LUMIX STUDIOS LTDA
Esta é a apólice do seu seguro
Responsabilidade Civil
Administradores e Diretores (D&O)
Válida até 31/08/2023
A P Ó L I C E
Olá, LUMIX STUDIOS LTDA,
Agradecemos pela confiança em escolher o seguro de Responsabilidade Civil
Administradores e Diretores (D&O) da Porto Seguro.
A partir de agora, você conta com a tranquilidade de um seguro completo, com
coberturas e vantagens na medida certa.
A seguir, consulte a sua apólice com tudo o que foi contratado.E para consultar as
condições gerais do seu seguro acesse  porto.vc/condicoesrcdo
Leia com atenção todas as informações e mantenha seus dados sempre atualizados,
para facilitar nosso contato, quando necessário.
Se precisar atualizá-los, acesse a Área do Cliente (www.portoseguro.com.br/cliente)
ou fale com seu Corretor.
2
Diretoria Porto Seguro
Siga-nos nas redes sociais:
Um abraço.
Jarbas Medeiros
Para mais informações e realizar um orçamento, consulte o seu Corretor.
CONHEÇA OUTROS SEGUROS QUE 
DISPONIBILIZAMOS PARA VOCÊ.
Agora que você já possui o seguro de Responsabilidade Civil Profssional, conheça outras 
soluções que temos para você e, para saber mais, fale com seu Corretor.
Seguro para equipamentos portáteis: garante flmadoras, câmeras 
fotográfcas, notebooks, tablets, smartwatches e smartphones contra os 
principais riscos do dia a dia, como roubo, danos físicos, danos elétricos, 
danos por líquidos e muito mais.
Seguro empresarial: são mais de 20 opções de coberturas de acordo 
com o seu negócio, além de serviços emergenciais 24h, como encanador, 
eletricista, desentupimento, entre outros.
Seguro para máquinas e equipamentos: garante diversos tipos 
de máquinas e equipamentos de diferentes segmentos do mercado, como 
equipamentos médicos, odontológicos, industriais, de medição, construção 
civil e muito mais.
Seguro residencial: São mais de 10 opções de coberturas para seu lar, 
serviços 24h, como encanador, eletricista e até assistência para o seu pet, 
além de vantagens e descontos em parceiros.
3
DADOS DA APÓLICE
Apólice: *NOVA*
Número da proposta: 11 46922392
Número da apólice: 310 87 30
Ramo: 310
Vigência: A partir das 24h do dia 31/08/2022 até as 24h do dia 31/08/2023.
Data de continuidade: 31/08/2022
Processo SUSEP: 15414.901349/2019-94
Código C.I.: 588EP7YUUNH5A
DADOS DO TOMADOR
Razão Social: LUMIX STUDIOS LTDA
CNPJ: 42.887.120/0001-00
Endereço: Rua Marechal Mascarenhas de Morais, 143 - Apt 503
Bairro: Copacabana
Cidade: Rio de Janeiro
Estado: RJ
CEP: 22030-040
Telefone:   Não informado
E-mail: atendimento@rk2seguros.com
DADOS DA ORGANIZAÇÃO
Razão social:
CNPJ:
DADOS DA ENTIDADE EXTERNA
Razão social:
CNPJ:
DADOS DO CORRETOR
Nome: Rk2 Corretora de Seguros Ltda
SUSEP Porto: 9QR03J
SUSEP Oficial: 202048368
Telefone: 21 23911318
E-mail: atendimento@rk2seguros.com
4
COBERTURAS CONTRATADAS
QUESTIONÁRIO
NOME DA COBERTURA
L.M.I.1 (R$)
PREÇO (R$)
GARANTIAS : A-SEGURADOS -  B-REEMBOLSO A
SOCIEDADE
R$ 3.000.000,00
R$ 5.193,70
PREÇO LÍQUIDO DAS COBERTURAS
R$ 5.193,70
1. Limite máximo de indenização.
PARTICIPAÇÃO OBRIGATÓRIA DO SEGURADO
GARANTIAS : A-SEGURADOS -
B-REEMBOLSO A SOCIEDADE
Franquia de R$ 15.000,00, dedutível por sinistro.
Importante: declarações falsas, inexatas ou omissas implicarão a perda de indenização e o
cancelamento da apólice.
Atividade do Tomador :  EMPRESAS DE TECNOLOGIA
Data de Continuidade:  31/08/2022
Informe o faturamento/receita bruta do último exercício fiscal da Sociedade em seu
balanço anual consolidado (incluindo suas empresas subsidiárias/controladas)  R$ 0,00 - R$
10.000.000,00
Nos últimos 2 anos houve alguma demanda Judicial ou Extrajudicial (inclusive Inquéritos
Administrativos) contra os Administradores/Diretores atuais e/ou contra os
Administradores/Diretores de gestões anteriores?  Não
Opera ininterruptamente há mais de 02 anos?  Não
Possui operações através de subsidiárias, filiais e escritórios de representação
estabelecidos nos Estados Unidos da América ou Canadá?  Não
Está em falência, recuperação judicial/extrajudicial, e/ou recebeu pedido nos últimos 12
meses ou possui expectativa para os próximos 12 meses?  Não
Apresentou lucro líquido nos últimos 2 anos em seu balanço anual consolidado (incluindo
suas empresas subsidiárias/controladas)?  Sim
É fornecedor do Governo, Órgãos Governamentais ou de empresas controladas pelo
Governo, seja em âmbito municipal, estadual ou federal?  Não
Deseja contratar cobertura de Gestão Protegida (D&O para Pessoa Jurídica) ?  Não
Deseja contratar um sublimite para cobertura de Práticas Trabalhistas Indevidas para
Pessoa Jurídica ?  Não  desejo contratar
5
INFORMAÇÕES E CLÁUSULAS
CLÁUSULAS PARTICULARES
Extensão do prazo adicional
Extensão do prazo adicional para apresentação de reclamações, por mais 12 meses, com início a partir do
término de vigência do prazo adicional estipulado na apolice, mediante a cobrança de prêmio adicional de
75% sobre o último prêmio líquido mais 7,38% de iof.
Clausula de insolvência
Fica pela presente entendido e acordado que a seguradora não será responsável por qualquer perda
indenizável decorrente de, baseada em ou relacionada a qualquer reclamação contra um segurado que
seja:(i) alegada em, baseada em, atribuível a, ou que de alguma forma envolva, direta ou indiretamente:a)
qualquer ato danoso que tenha alegadamente causado - direta ou indiretamente, total ou parcialmente - a
insolvência de qualquer sociedade, o requerimento de recuperação judicial ou extra-judicial,
a apresentação de pedido de falência (incluindo autofalência) contra qualquer sociedade ou a cessão de
bens de qualquer sociedade em benefício de seus credores; oub) apresentada depois de qualquer
sociedade ser considerada insolvente, ter apresentado pedido de falência (incluindo autofalência), ter
requerida uma recuperação judicial ou extra-judicial ou qualquer sociedade ceder seus bens em benefício
de seus credores; ou(ii) apresentada por ou em nome de qualquer credor ou beneficiário de divida de
qualquer sociedade, decorrente de qualquer obrigação de pagar, incluindo, mas não se limitando a,
reclamações que envolvam qualquer pedido de falência. Todos os outros termos e condições desta apólice
permanecem inalterados.
Prazo adicional
Prazo adicional para apresentação de reclamações de 36 meses, com início a partir do término de vigência
da apólice, sem cobrança de prêmio adicional.
Data de continuidade
Data de continuidade: data do início de vigência da 1º (primeira) apólice de uma série ininterrupta, desde
que contratadas na porto seguro.
Data limite de retroatividade
Data limite de retroatividade: ilimitada para fatos desconhecidos pelo segurado.
Rc d&o - basica
O limite máximo de garantia contratado nesta apólice é a verba única contemplando todas as coberturas
contratadas respeitados os limites máximos de indenização por cobertura. O limite máximo de indenização
por cobertura é parte do valor e não está em excesso ou somado ao limite máximo de garantia especificado
nesta apólice. coberturas básicasgarantia a - pessoas seguradasgarantia b - reembolso à
sociedade extensões de coberturasmultas e penalidade : contrada com sublimite de 10% do lmg. Diretor
6
INFORMAÇÕES E CLÁUSULAS
CLÁUSULAS PARTICULARES
de entidade externa: contratada com sublimite de 100% do lmgbens e liberdade: contratada com
sublimite de 100% do lmgbloqueio e indisponibilidade de bens: contratada com sublimite de 100% do
lmgcustos emergenciais: contratada com sublimite de 100% do lmgdanos morais: contratada com
sublimite de 100% do lmgextradição: contratada com sublimite de 100% do lmgcustos de investigação:
contratada com sublimite de 100% do lmgnovas subsidiárias: contratada com sublimite de 100% do
lmgpráticas trabalhistas indevidas da pessoa física: contratada com sublimite de 100% do lmgprazo
complementar perpétuo para demissões voluntárias: contratada com sublimite de 100% do lmgprazo
complementar perpétuo para aposentados: contratada com sublimite de 100% do lmgproteção da
imagem pessoal: contratada com sublimite de 100% do lmgresponsabilidade tributária: contratada com
sublimite de 100% do lmggarantias pessoais: contratada com sublimite de 100% do lmginabilitação de
um segurado: contratada com sublimite de 100% do lmgopção para utilização de apólice internacional:
contratada com sublimite de 100% do lmgherdeiros, sucessores, representantes legais, espólio, cônjuge ou
companheiro(a) dos segurados: contratada com sublimite de 100% do lmggerenciamento de crise para
empresas de capital fechado: contratada com sublimite de R$ 500.000,00 do lmgeventos extraordinários
com reguladores: contratada com sublimite de R$ 100.000,00 do lmggastos adicionais com especialistas:
contratada com sublimite de 100% do lmgdanos ambientais - reclamação de acionistas: contratada com
sublimite de 100% do lmgdanos ambientais - custos de defesa: contratada com sublimite de 100% do
lmgdanos ambientais - demais perdas: contratada com sublimite de 100% do lmgdanos ambientais
- desconsideração da personalidade jurídica: contratada com sublimite de 100% do lmglimite máximo de
garantia da apólice em excesso para o conselheiro e diretor: contratada com sublimite de R$ 500.000,00 do
lmg
Rc d&o - gestão protegida não
O limite máximo de garantia contratado nesta apólice é a verba única contemplando todas as coberturas
contratadas respeitados os limites máximos de indenização por cobertura. O limite máximo de indenização
por cobertura é parte do valor e não está em excesso ou somado ao limite máximo de garantia especificado
nesta apólice. gestão protegida - sociedade por responsabilidade de gestão: não contratadagestão
protegida - contrato fraudulento: não contratadagestão protegida - comparecimento ao tribunal: não
contratadagestão protegida - custos de defesa de quebra de contrato: não contratada
Rc d&o - praticas trabalhistas não
O limite máximo de garantia contratado nesta apólice é a verba única contemplando todas as coberturas
contratadas respeitados os limites máximos de indenização por cobertura. O limite máximo de indenização
por cobertura é parte do valor e não está em excesso ou somado ao limite máximo de garantia especificado
7
INFORMAÇÕES E CLÁUSULAS
CLÁUSULAS PARTICULARES
nesta apólice. cobertura não contratada
Âmbito geográfico
Na medida legalmente permitida, este seguro cobrirá qualquer reclamação realizada contra um segurado
em qualquer lugar do mundo.
Proteção de dados pessoais
1. A porto seguro (aqui compreendida por todas as empresas pertencentes ao seu grupo econômico), tem
o compromisso de respeitar e garantir a privacidade e a proteção dos dados pessoais dos titulares e por
isso, declara que o tratamento de dados pessoais se dá para o desempenho de suas atividades legais,
observando a legislação aplicável sobre segurança da informação, privacidade e proteção de dados e
demais normas setoriais ou gerais sobre o tema. 2. A coleta de dados pessoais pode ocorrer de diversas
formas, como por exemplo: na cotação e/ou contratação de seus diversos produtos e serviços, utilizações
do site e aplicativos, bem como nas interações com os diversos canais de comunicação, mas sempre
respeitando os princípios finalidade, adequação, necessidade, transparência, livre acesso, segurança,
prevenção e não discriminação e obrigações legais. 3. A porto seguro implementará as medidas técnicas e
organizacionais apropriadas para proteger os dados pessoais, levando em conta técnicas avançadas
disponíveis, o contexto e as finalidades do tratamento. As medidas de segurança atenderão as (i)
exigências das leis de proteção de dados; e (ii) medidas de segurança correspondentes com as boas
práticas de mercado. 4. Os dados pessoais serão, em regra, armazenados pelo tempo que perdurará a
relação entre as partes. Entretanto, há situações em que esses dados deverão ser armazenados além do
período de relacionamento e essas situações advêm de exigências legais e/ou regulatórias, ou quando for
necessário para exercer direitos em processos judiciais ou administrativos. 5. A porto seguro possui uma
política de privacidade, a qual encontra-se disponível no seguinte endereço www. Portoseguro. Com. Br 
Cláusula capital aberto
Seguro exclusivo para empresas de capital fechado, sem aceitação para empresas de capital aberto com
ações em bolsas de valores ou títulos negociados em mercado de capitais. 
Admissão via fone /chat/e-mail
A presente proposta foi emitida conforme transmissão eletrônica realizada pelo corretor de seguros em
nome do segurado.  os valores das coberturas, participações obrigatórias do segurado, prêmios e demais
condições, foram estabelecidas na data registrada nesta apólice. Os dados e informações fornecidos são de
inteira responsabilidade do proponente e do corretor, os quais devem obrigatoriamente coincidir com a
regular documentação apresentada. é facultado ao segurado, através do seu corretor de seguros, o direito
de arrependimento em 07 (sete) dias da data de emissão da apólice conforme previsto no código de defesa
8
INFORMAÇÕES E CLÁUSULAS
VALORES DO SEGURO
DADOS DO PAGAMENTO
CLÁUSULAS PARTICULARES
do consumidor, caso não tenha sido utilizado nenhum serviço da apólice. Os dados fornecidos (banco,
agência, conta corrente, dados do cartão de crédito) para as emissões com forma de pagamento débito em
conta corrente ou cartão de crédito, são de inteira responsabilidade do corretor de seguros, o qual declarou
ter obtido anuência do segurado para fornecê-las. 
 DESCRIÇÃO
VALOR (R$)
 Preço líquido das coberturas
R$5.193,70
 IOF
R$ 383,30
 PREÇO TOTAL DO SEGURO
 R$ 5.577,00
FORMA DE PAGAMENTO
BOLETO BANCARIO
PARCELAMENTO DO SEGURO
Parcela
Valor (R$)
Vencimento
01
R$ 929,50
24/09/2022
02
R$ 929,50
24/10/2022
03
R$ 929,50
24/11/2022
04
R$ 929,50
24/12/2022
05
R$ 929,50
24/01/2023
06
R$ 929,50
24/02/2023
9
INFORMAÇÕES E CLÁUSULAS GERAIS
Porto Seguro Cia. de Seguros Gerais
Jarbas Medeiros
Marcelo Picanço
Rj - Tijuca, 14 Setembro 2022.
Local e data de emissão
Data de continuidade
Data de continuidade: data do início de vigência da 1º (primeira) apólice de uma série ininterrupta,
desde que contratadas na porto seguro.
Âmbito geográfico
Na medida legalmente permitida, este seguro cobrirá qualquer reclamação realizada contra um
segurado em qualquer lugar do mundo.
Cláusula capital aberto
Seguro exclusivo para empresas de capital fechado, sem aceitação para empresas de capital aberto com
ações em bolsas de valores ou títulos negociados em mercado de capitais. 
Admissão via fone /chat/e-mail
A presente proposta foi emitida conforme transmissão eletrônica realizada pelo corretor de seguros em
nome do segurado.  os valores das coberturas, participações obrigatórias do segurado, prêmios e demais
condições, foram estabelecidas na data registrada nesta apólice. Os dados e informações fornecidos são
de inteira responsabilidade do proponente e do corretor, os quais devem obrigatoriamente coincidir com
a regular documentação apresentada. é facultado ao segurado, através do seu corretor de seguros, o
direito de arrependimento em 07 (sete) dias da data de emissão da apólice conforme previsto no código
de defesa do consumidor, caso não tenha sido utilizado nenhum serviço da apólice. Os dados fornecidos
(banco, agência, conta corrente, dados do cartão de crédito) para as emissões com forma de pagamento
débito em conta corrente ou cartão de crédito, são de inteira responsabilidade do corretor de seguros, o
qual declarou ter obtido anuência do segurado para fornecê-las. 
Para validade do presente contrato, a seguradora, representada por seu diretor - presidente,
assina esta apólice
10
ANOTAÇÕES
11
Porto Seguro Cia. de Seguros Gerais
Av. Rio Branco, 1.489.
Cidade: São Paulo - SP - CEP: 01205-905. 
CNPJ: 61.198.164/0001-60. 
Autorizada a funcionar pelo Decreto Lei
20.138 de 06/12/1945. 
www.portoseguro.com.br/administradores
Solicitação de serviços e aviso de sinistro: 
3366-3110 - Grande São Paulo
3004-6268 - Capitais e grande centros.
0800 727 8118 - Demais localidades
Para mais informações, consulte o seu Corretor ou ligue:
0800 727 2765 - SAC: Informação, reclamação e cancelamento.
0800 727 8736
Atendimento SUSEP
0800 021 8484 - Atendimento gratuito
As condições contratuais/regulamento deste produto protocolados pela 
sociedade/entidade junto à SUSEP poderão ser consultados no endereço eletrônico 
www.susep.gov.br, de acordo com o número de processo constante da apólice/proposta.
Código de Registro da Seguradora: 05886.
Em atendimento à regulamentação vigente, informamos que incidem as alíquotas PIS/PASEP 0,65%; COFINS 4,00%, sobre formação de preço. O segurado poderá consultar a situação cadastral do corretor de seguros e da sociedade seguradora no site eletrônico www.susep.gov.br.
Plataforma digital para registros de reclamação dos consumidores:
www.consumidor.gov.br. Consulte regras e condições da plataforma.
Ouvidoria: 0800 727 1184 de segunda a sexta - feira, das 8:15h às 18:30,
exceto feriados.
CTC CIDADE NOVA RJ PL6
RK2 CORRETORA DE SEGUROS LTDA
VISCONDE DE PIRAJA 433 SALA 201
IPANEMA
22410-003 RIO DE JANEIRO RJ
	
﻿﻿﻿﻿﻿﻿
00100003
uT'+*v
7210273107000000000000000330010101
