 
 
 
 
 
ACORDO DE ACIONISTAS 
 
CELEBRADO POR E ENTRE 
 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA. 
 
CAIO BARBOSA 
 
GABRIEL POLVERELLI 
 
MENACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL 
 
BRUNO FEIGELSON 
 
BRUNO DYSKANT FLOMIN 
 
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG 
 
BRUNO LEÃO TEIXEIRA 
 
ANNA PAULA PUMAR MELLO 
 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON 
 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN 
 
VITOR ELMAN  
 
E 
 
OLIVEIRA VENTURES 
 
COM A INTERVENIÊNCIA DE 
 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
SÃO PAULO, 03 DE ABRIL DE 2023 
 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
2 
ACORDO DE ACIONISTAS DA LUMX STUDIOS S.A. 
 
Pelo presente instrumento particular e na melhor forma de direito, 
 
1. 
CAIO BARBOSA, brasileiro, gerente de produtos, solteiro, portador da cédula de 
identidade nº 28.278-500-5, e inscrito no CPF/ME sob o nº 162.868.767-31, residente e 
domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Matoso, nº 182, ap. 502, 
Rio Comprido, CEP 20.270-135 (“Caio”);  
 
2. 
GABRIEL POLVERELLI, brasileiro, administrador, solteiro, portador da cédula de 
identidade n° 23.101.379-9, inscrito no CPF/ME sob o n° 107.107.847-08, residente e 
domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marquês de São Vicente, n° 
194, ap. 601, Gávea, CEP 22.451-040 (“Gabriel”); 
 
3. 
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL, brasileiro, casado, rabino, portador 
da carteira de identidade nº 21702668-1, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no 
CPF/ME sob o nº 166.651.897-24, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de 
Janeiro, na Rua Barão da Torre, nº 481, ap. 102B, Ipanema, CEP 22.411-002 
(“Manachem”); 
 
4. 
BRUNO DYSKANT FLOMIN, brasileiro, solteiro, assessor financeiro, portador da 
carteira de identidade nº 275881027, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 114.215.187-59, residente e domiciliado na Cidade e Estado de São Paulo, na 
Rua Tabapuã, nº 925, ap. 402, Itaim Bibi, CEP 04.533-003 (“Bruno Flomin”); 
 
5. 
BRUNO FEIGELSON, brasileiro, advogado, casado, portador da cédula de 
identidade nº 21.006.591-8, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o nº 
109.418.817-41, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua 
Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, ap. 503, Copacabana, CEP 22.030-040 (“Bruno 
Feigelson”); 
 
6. 
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG, brasileiro, engenheiro, solteiro, portador da 
carteira de identidade nº 267842763, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 160.306.787-60, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, 
na Rua Embaixador Carlos Taylor, nº 95, ap. 904, Bloco 01, Gávea, CEP 22.451-080 
(“Michel”);  
 
7. 
BRUNO LEÃO TEIXEIRA, brasileiro, solteiro, cientista da computação, portador da 
carteira de identidade nº 26.931.020-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 171.969.377-32, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, 
na Rua João de Barros, nº 161, ap. 401, Leblon, CEP 22.441-100 (“Bruno Leão”) 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
3 
8. 
ANNA PAULA PUMAR MELLO, brasileira, administradora, casada, portador da 
carteira de identidade RG nº 24.798.772-0, inscrita no CPF/ME sob o nº 138.200.297-10, 
residente e domiciliada à Rua Dona Mariana, nº 62, cobertura 01, Botafogo, Cidade do 
Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22280-020 (“Anna Paula”); 
 
9. 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON, francês naturalizado brasileiro, economista, 
solteiro, portador da carteira de identidade RNE V880413U, inscrito no CPF/ME sob o 
nº 233.951.708-70, residente e domiciliado à Rua Augusta, nº 2895, apto. 41, Cerqueira 
Cesar, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01413-100 (“Marc”); 
 
10. 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN, brasileiro, administrador de empresas, casado, 
portador da carteira de identidade RG nº 14.184.568-5, inscrito no CPF/ME sob o 
nº 148.693.298-32, residente e domiciliado à Rua Baronesa de Itú, nº 830, apto. 31, Santa 
Cecília, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01231-000 (“Roberto”);  
 
11. 
VITOR ELMAN, brasileiro, publicitário, casado, portador da carteira de identidade 
RG nº 28097742, inscrito no CPF/ME sob o nº 276.187.888-47, residente e domiciliado 
à Rua Dr. Gabriel dos Santos, nº 749, apto. 21, Santa Cecília, Cidade de São Paulo, Estado 
de São Paulo, CEP 01231-011 (“Vitor”); 
 
12. 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA., pessoa jurídica de direito privado, 
com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Clarice Índio do Brasil, nº 023, 
Botafogo, CEP nº 22.230-090, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 41.777.797/0001-15, neste 
ato representada na forma do seu contrato social (“Oliveira Ventures” e, em conjunto com 
Caio, Gabriel, Manachem, Bruno Flomin, Bruno Feigelson, Michel, Bruno Leão, Anna 
Paula, Marc, Roberto e Vitor, os “Acionistas Originais”); e  
 
13. 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA., sociedade 
empresária limitada, 
devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 44.364.466/0001-41, com sede na Avenida 
Brigadeiro Faria Lima, nº 3477, 11º andar, sala 11, Itaim Bibi, na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, CEP 04538-133, neste ato representado na forma de seu contrato 
social (“Investidor”); 
 
Sendo os Acionistas Originais e o Investidor, quando em conjunto, referidos 
simplesmente como “Partes” ou “Acionistas” ou, individualmente, como “Parte” ou 
“Acionista”; 
 
e, ainda, na qualidade de “Interveniente Anuente”: 
 
14. 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima fechada, inscrita no CNPJ/ME sob o 
nº 42.887.120/0001-00, com sede na Rua Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, apto. 
503, Copacabana, Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22030-040, 
neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Companhia”). 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
4 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
A Companhia atua no ramo dos Negócios; 
 
(ii) 
As Partes, com a interveniência da Companhia, celebraram o “Acordo de 
Investimento, Compra e Venda de Ações e Outras Avenças” em 22 de fevereiro de 2023 
(“Acordo de Investimento”), sob determinadas condições suspensivas, para regular a 
subscrição e a compra, pelo Investidor, de ações representativas que totalizarão 20% 
(vinte por cento) do Capital Fully Diluted da Companhia, livres e desembaraçadas de 
todos e quaisquer Ônus (exceto por aqueles criados nos termos do Acordo de 
Investimento e deste Acordo (“Ações Investidor”); 
 
(iii) 
Nesta data, tendo sido implementadas e/ou renunciadas, conforme o caso, todas 
as condições suspensivas do Acordo de Investimento, ocorreu o Fechamento (conforme 
definido no Acordo de Investimento), de modo que o Investidor se tornou titular das 
Ações Investidor; 
 
(iv) 
As Partes desejam regular entre si seus direitos, obrigações e responsabilidades na 
qualidade de acionistas da Companhia, nos termos do artigo 118 da Lei das S.A., em 
especial no tocante às estipulações, entre outras questões, sobre condução dos negócios, 
estrutura societária, administração, restrições sobre a transferência de ações, distribuição 
de lucros e exercício do direito de voto nas deliberações da Companhia, bem como o 
exercício do poder de Controle sobre a Companhia e suas Controladas; 
 
RESOLVEM AS PARTES, com a interveniência e a anuência dos signatários aqui indicados, 
celebrar o presente Acordo de Acionistas (“Acordo”) que será regido pelos seguintes 
termos e condições: 
 
CLÁUSULA 1. 
INTERPRETAÇÃO E DEFINIÇÕES 
 
1.1. 
Interpretação. Este Acordo será regido e interpretado de acordo com os seguintes 
princípios: (i) as referências e definições contidas neste Acordo serão interpretadas 
independentemente de terem sido formuladas no plural ou no singular, ou em razão de 
diferença de gênero; (ii) referência a um determinado contrato, instrumento, documento 
ou Lei será uma referência a esse contrato, instrumento, documento ou Lei, conforme 
modificado, alterado, complementado e consolidado até a data a partir da qual essa 
referência for feita e, no tocante a qualquer lei, qualquer lei que a suceda; (iii) as 
referências a qualquer documento (inclusive o presente Acordo) são referências a esse 
documento e as respectivas alterações, consolidações, novações ou substituições feitas 
periodicamente; (iv) os títulos e cabeçalhos incluídos no presente Acordo e em seus 
anexos são inseridos apenas para conveniência e não deverão afetar a interpretação do 
presente Acordo; (v) as referências a “Artigos”, “Cláusulas” ou “Anexos” são referências 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
5 
a Artigos, Cláusulas ou Anexos que forem parte integrante do presente Acordo, exceto 
conforme de outro modo especificamente indicado, e as expressões “aqui”, “neste”, 
“este”, “deste”, “do presente” e palavras de significado similar, quando usadas neste 
Acordo, referem-se a este Acordo em sua integralidade e não apenas a uma disposição 
contratual específica; uma referência a uma Cláusula incluirá a referência às suas sub-
Cláusulas, a menos que previsto expressamente de outro modo; (vi) o preâmbulo e os 
anexos são parte deste Acordo e terão a mesma força e efeito como se estivessem 
expressamente estabelecidos no corpo deste Acordo; qualquer referência a este Acordo 
incluirá o preâmbulo e quaisquer de seus anexos; no caso de conflito entre as disposições 
do presente Acordo e de qualquer de seus “anexos”, as disposições do presente Acordo 
deverão prevalecer; (vii) os termos “inclusive”, “incluindo”, “em particular” e outras 
palavras semelhantes deverão ser lidos como seguidos da expressão “sem limitação”; 
(viii) o termo “qualquer” e termos similares devem ser interpretados como “todo e 
qualquer”, conforme apropriado; (ix) exceto se expressamente previsto no presente 
Acordo, (a) referências feitas a qualquer período serão consideradas referências ao 
número de dias consecutivos; (b) todos os períodos e prazos previstos neste Acordo serão 
contados excluindo-se a data do evento que motivou o início desse período ou prazo, e 
incluirão o último dia do referido período ou prazo, conforme previsto no artigo 132 do 
Código Civil; e (c) todos os prazos aqui estabelecidos que terminem em um dia que não 
seja um Dia Útil deverão ser automaticamente estendidos até primeiro Dia Útil a ele 
subsequente; (x) salvo se de outra forma expressamente estabelecido neste Acordo, todas 
as referências a quaisquer Partes incluem seus sucessores, beneficiários, representantes e 
cessionários autorizados; e (xi) em caso de ambiguidade ou de dúvida na interpretação 
deste Acordo, este Acordo deverá ser interpretado considerando-se que foi redigido em 
conjunto pelas Partes, sem nenhuma presunção ou Ônus de prova em favor ou em 
detrimento de qualquer Parte decorrente da autoria de qualquer das disposições deste 
Acordo, e renunciam expressamente a qualquer benefício relacionado ao artigo 113, § 1º, 
inciso IV, do Código Civil, declarando as Partes que negociaram o presente Acordo 
conjuntamente e que o celebram em mútuo e comum acordo, de modo que a interpretação 
deste Acordo não será em favor de uma ou de outra Parte, mas sim em consonância com 
o quanto estabelecido em suas Cláusulas e na forma da Lei aplicável. 
 
1.2. 
Definições. Conforme usados neste Acordo, os termos iniciados em letra 
maiúscula e aqui não definidos terão os significados previstos abaixo: 
 
“Acionista Ofertado” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste 
Acordo. 
 
“Acionista Ofertante” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste 
Acordo. 
 
“Acionista 
Original 
Afetado” 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
6 
 
 
“Acionista” ou “Acionistas” 
 
 
possuem o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Acionistas Chave” 
significa Gabriel, Caio, Michel e Bruno Leão.  
 
 
“Acionistas Originais” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Acionistas 
Não 
Competição” 
possui o significado atribuído na Cláusula 12.2 deste 
Acordo. 
 
 
“Ações 
da 
Opção 
de 
Compra” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
 
“Ações da Opção de Venda” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.2 deste 
Acordo. 
 
“Ações Investidor” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Ações Ofertadas” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3.1(i) deste 
Acordo. 
 
“Ações” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 3.1.1 deste 
Acordo. 
 
“Acordo de Investimento” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Acordo” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Afiliada” 
 
significa, com relação a determinada Pessoa, qualquer 
outra Pessoa que, direta ou indiretamente, por meio de 
um ou mais intermediários, Controle, seja Controlada 
ou esteja sob Controle comum com referida Pessoa; e, 
em 
relação 
a 
uma 
pessoa 
física, 
cônjuges, 
companheiros, ascendentes e descendentes até 2º grau. 
Para todos os fins do presente Acordo, também serão 
consideradas “Afiliadas” em relação ao Investidor (i) o 
Banco BTG, a BTG MB Investments L.P., sociedade 
(exempted and limited partnership) constituída sob as 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
7 
leis de Bermuda, PPLA Investments L.P., sociedade 
(exempted and limited partnership) constituída sob as 
leis de Bermuda e a PPLA Participations Ltd., 
sociedade 
(exempted 
and 
limited 
partnership) 
constituída sob as leis de Bermuda; (ii) qualquer 
Afiliada das entidades mencionadas no item (i) acima; 
(iii) qualquer fundo de investimento ou limited 
partnership gerido ou outra Pessoa gerida ou 
administrada pelas entidades mencionadas no item (i) 
acima, bem como qualquer outra Pessoa que seja 
Afiliada de tais fundos de investimento ou outras 
Pessoas. 
 
“Anexos” 
 
significam todos os documentos, explicações, termos e 
definições anexados ao presente Acordo. 
 
“Anna Paula” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Aporte Emergencial” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 9.1 deste 
Acordo. 
 
“Auditores Independentes” 
 
significa uma empresa de auditoria a ser escolhida 
dentre 
KPMG, 
EY, 
PriceWaterhouseCoopers 
e 
Deloitte. 
 
“Aumento 
de 
Capital 
Emergencial” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 9.1 deste 
Acordo. 
 
“Autoridade 
Governamental” 
 
significa qualquer governo (seja federal, estadual, 
municipal ou outra subdivisão política), qualquer 
entidade, autoridade ou órgão com funções executivas, 
legislativas, judiciárias, regulatórias ou administrativas, 
incluindo qualquer autoridade, agência, departamento, 
conselho, comissão ou autarquia governamental, 
qualquer corte, tribunal arbitral ou árbitro, com 
competência ou jurisdição sobre as Partes. 
 
“Autorizações 
Governamentais” 
 
significam 
qualquer 
consentimento, 
permissão, 
aprovação, dispensa ou autorização de qualquer 
Autoridade Governamental, bem como qualquer 
declaração, registro, submissão, transferência ou 
registro perante qualquer Autoridade Governamental 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
8 
para a implementação das operações objeto do presente 
Acordo. 
 
“Bruno Feigelson” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Bruno Flomin” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Bruno Leão” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“BTG” 
 
significa o Banco BTG Pactual S.A, instituição 
financeira constituída e existente de acordo com as leis 
da República Federativa do Brasil, com sede na cidade 
e Estado do Rio de Janeiro, na Praia de Botafogo, 501, 
6º andar, inscrita no CNPJ/ME sob nº 30.306.294/0001-
45. 
 
“CADE” 
 
significa o Conselho Administrativo de Defesa 
Econômica. 
 
“Caio” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Caixa” 
 
significa, em relação à Companhia e suas Controladas, 
o seu caixa e equivalentes de caixa, incluindo depósitos 
bancários, aplicações financeiras, títulos e Valores 
Mobiliários, apurado de acordo com o BR GAAP, em 
bases combinadas e consolidadas. 
 
“Capital Fully Diluted” 
 
significa, com relação à Companhia, o capital social 
considerado como a soma entre (i) todas as quotas ou 
ações, de qualquer espécie ou classe da Companhia, 
inclusive em tesouraria; (ii) o total de quotas ou ações, 
de qualquer espécie ou classe, que a Companhia em 
determinada data esteja obrigada, ou potencialmente 
obrigada, a emitir (incluindo, sem limitação, em razão 
de quaisquer Valores Mobiliários conversíveis em 
ações, bônus de subscrição e/ou de plano ou programa 
de opção de compra de ações da Companhia, incluindo 
ações virtuais (phantom shares), independente da 
efetiva concessão das opções e/ou se são exercíveis na 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
9 
determinada data), incluindo-se, sem duplicação, o 
limite não utilizado de capital autorizado destinado ao 
exercício de Valores Mobiliários conversíveis em 
ações, bônus de subscrição e/ou de plano ou programa 
de opção de compra de ações emitidas ou existentes da 
Companhia; e (iii) todo e qualquer título emitido pela 
Companhia, de qualquer natureza ou qualquer outra 
forma de outorga pela Companhia que garanta aos seus 
titulares direitos similares àqueles conferidos por ações, 
tais como direito a participação nos lucros ou receber 
valores mediante verificação de eventos de liquidez. 
 
“CIESP/FIESP” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 16.2 deste 
Acordo. 
 
“Código Civil Brasileiro” 
 
significa a Lei nº 10.406 de 2002, conforme alterada. 
 
“Código de Processo Civil” 
 
significa a Lei nº 13.105 de 2015, conforme alterada. 
 
“Coin da Companhia” 
Possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste 
Acordo. 
 
 
“Companhia” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Constrição” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.5.2 deste 
Acordo. 
 
“Controle” 
 
significa 
(incluindo, 
com 
os 
significados 
correspondentes, “Controladora”, “Controlada” e “sob 
Controle comum”), a titularidade de direitos de sócio 
por uma Pessoa ou por grupo de Pessoas vinculadas por 
acordo de voto, ou sob Controle comum, que, direta 
e/ou indiretamente, (i) lhe assegurem, de modo 
permanente, a maioria dos votos nas deliberações da 
assembleia geral de acionistas ou reuniões de sócios e o 
poder de eleger a maioria dos conselheiros e/ou 
diretores de referida Pessoa; e (ii) seja efetivamente 
usado para dirigir as atividades sociais e orientar o 
funcionamento dos órgãos de administração da Pessoa 
em questão. No caso de fundos de investimentos, 
limited partnerships ou outros veículos similares de 
investimento, 
“Controle” 
significa 
o 
poder 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
10 
discricionário dado ao respectivo administrador ou 
gestor do fundo ou ao general partner de administrar e 
dirigir as atividades, decisões e investimento de tal 
veículo de investimento. 
 
“Coordenador Líder” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste 
Acordo. 
 
“Coordenadores” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste 
Acordo. 
 
“Coordenadores ICO” 
Possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste 
Acordo. 
 
 
“Curso 
Normal 
dos 
Negócios” 
 
significa o conjunto de atividades que, pela sua 
natureza, finalidade, montante, valores, ou forma de 
execução, sejam necessárias e suficientes à consecução 
do objeto social da Companhia, levando em 
consideração a continuidade de tais atividades nos seus 
níveis, padrões e práticas passadas conforme os 12 
(doze) meses imediatamente anteriores e de acordo com 
as Leis aplicáveis. 
 
“CVM” 
 
significa a Comissão de Valores Mobiliários. 
 
“Dia Útil” 
 
significa qualquer dia, exceto sábado, domingo ou outro 
dia em que os bancos comerciais estejam autorizados 
por Lei a permanecer fechados na Cidade de São Paulo 
e do Rio de Janeiro. 
 
“Direito de Preferência” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3(i) deste 
Acordo. 
 
“Direito de Preferência – 
IPO” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1.1 deste 
Acordo. 
 
“Direito de Tag Along” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.2.6 deste 
Acordo. 
 
“Direitos de Propriedade 
Intelectual” 
 
significa quaisquer (i) invenções, patenteáveis ou não; 
(ii) patentes e marcas (inclusive pedidos de patente em 
todo o mundo, incluindo todos os aperfeiçoamentos das 
invenções; (iii) marcas comerciais, registro de marcas 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
11 
figurativas, aparência de produtos (trade dress), nomes 
de 
domínio 
e 
comerciais, 
nomes 
comerciais 
(registrados ou não) em todo o mundo, incluindo todo o 
fundo, nomes de serviço, nome de comércio associado 
aos mesmos; (iv) marca, logotipo, patentes, elementos 
de identidade visual, trabalhos patenteáveis, designs, 
desenho industrial ou de produto, slogans, direitos de 
publicidade, 
metodologias, 
direitos 
autorais 
(copyrights) registrados ou não, em todo o mundo; (v) 
designs gráficos, ilustrações digitais, artes visuais, e 
outros ativos imateriais digitais, programas de 
computador (incluindo, mas não se limitando a 
softwares, códigos fonte (inclusive códigos de objeto, 
firmware, relativos a tokens não fungíveis, códigos 
fonte 
de 
contratos 
inteligentes 
e 
quaisquer 
desenvolvimentos 
em 
blockchain), 
algoritmos, 
fórmulas, designs, interfaces gráficas (incluídos seus 
códigos e funcionalidades), sistemas operacionais e 
especificações, e o direito de usar tais programas por 
meio de um aplicativo, provedor de serviços ou contrato 
de hospedagem; (vi) segredos de negócio, informações 
comerciais (incluindo informações de precificação e 
custos, planos de negócio e de marketing, e listas de 
clientes e fornecedores) e know how (incluindo 
processos e técnicas de fabricação e produção e 
informações de pesquisa e desenvolvimento); (vii) 
desenhos industriais (registrados ou não); (viii) bases de 
dados; (ix) fórmula (incluindo aquelas existentes ou em 
desenvolvimento) e (x) invenções, modelos, pedido de 
registro de patentes e outros direitos ou informações 
registradas, registráveis ou não sujeitas a registro por 
Lei, bem como toda informação técnica relacionada, 
informações confidenciais ou outras propriedades 
intelectuais e/ou industriais; (xi) sítios de internet, 
domínios, mídias sociais, redes sociais, perfis, 
postagens e toda propriedade intelectual usada com 
relação à, ou contida na, rede mundial de computadores; 
(xii) 
segredos 
de 
comercialização, 
incluindo 
informações, ideias, pesquisa e desenvolvimento, 
know-how, fórmulas, composições, processos e 
técnicas de produção, informações técnicas, desenhos, 
especificações, listas e dados de fornecedores e clientes, 
base de dados, informações de custo e preço e negócios 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
12 
e planos e métodos de marketing e propostas, 
confidenciais ou não; (xiii) direitos ou licenças para 
uso, exploração, alienação, cessão, disposição de 
qualquer um dos itens acima descritos, existentes ou em 
desenvolvimento; e (ix) direitos (ainda que pendentes 
de registro) sobre quaisquer dos itens acima descritos e 
quaisquer pedidos de registro, registros efetivos, 
renovações ou extensões relacionadas aos itens acima 
descritos, (x) todos os direitos sobre e referentes aos 
listados acima, incluindo todos os direitos de demandar 
judicialmente e receber compensação por infrações ou 
apropriações indevidas passadas, presentes ou futuras; 
incluindo quaisquer registros de, pedidos de registro, 
renovações, modificações e extensões de qualquer dos 
itens acima mencionados perante ou por parte de 
qualquer Autoridade Governamental em qualquer 
jurisdição. 
 
“Disputa” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 16.1 deste 
Acordo. 
 
“Documentos da Operação” 
 
tem o significado a ele atribuído no Acordo de 
Investimento. 
 
“Empregado” 
 
significa qualquer pessoa física que preste serviços de 
natureza não eventual para outra Pessoa, sob a 
dependência desta e mediante o recebimento de salário, 
nos termos da Lei Trabalhista. 
 
“Estatuto Social” 
 
significa o Estatuto Social da Companhia, cuja minuta 
consta na forma do Anexo A ao presente Acordo. 
 
“Evento Emergencial” 
 
significa a verificação (i) a qualquer momento, de 
situação financeira da Companhia em decorrência da 
qual a Companhia careça ou vá carecer de recursos para 
evitar o inadimplemento de obrigações em valor 
superior a R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais), sua 
insolvência, pedido de recuperação judicial ou 
extrajudicial ou falência; (ii) da inclusão da Companhia 
em quaisquer cadastros dos órgãos de proteção ao 
crédito, incluindo Sistema de Proteção ao Crédito – 
SPC, SERASA, Cadastro de Emitentes de Cheques sem 
Fundo – CCF, e Sistema de Informações de Crédito do 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
13 
Banco Central do Brasil, em decorrência de 
inadimplemento de obrigação pecuniária cujo valor, 
individual ou agregado, seja superior a R$200.000,00 
(duzentos mil reais), que não seja remediado dentro de 
45 (quarenta e cinco) dias da inclusão; (iii) do 
inadimplemento de obrigação pecuniária, que envolva 
valor, individual ou agregado, superior a R$ 500.000,00 
(quinhentos mil reais), a que esteja sujeita a 
Companhia, que não seja remediado dentro de 20 
(vinte) dias da data do respectivo inadimplemento; (iv) 
do vencimento antecipado de quaisquer obrigações 
pecuniárias da Companhia, que envolvam valor, 
individual ou agregado, superior a R$ 200.000,00 
(duzentos mil reais), desde que não seja remediado 
dentro de 20 (vinte) dias da data do respectivo 
inadimplemento; 
(v) 
do 
descumprimento 
pela 
Companhia de qualquer decisão judicial, arbitral ou 
administrativa, que não seja  remediada (incluindo por 
meio de recurso) de qualquer maneira possível prevista 
em Lei e que exija o desembolso imediato de caixa que 
envolva valor superior a R$200.000,00 (duzentos mil); 
(vi) do protesto de títulos em valor, individual ou 
agregado, superior a R$ 200.000,00 (duzentos mil 
reais), dos quais a Companhia seja devedora ou pelos 
quais a Companhia possa ser responsabilizada, desde 
que não seja remediado dentro de 20 (vinte) dias da data 
do respectivo inadimplemento; (vii) de pedido de 
recuperação judicial ou submissão a qualquer credor ou 
classe de credores de pedido de negociação de plano de 
recuperação extrajudicial, formulado pela Companhia; 
ou (viii) de pedido (incluindo medidas antecipatórias 
cautelares), não elidido no prazo legal, de extinção, 
liquidação, 
administração 
especial, 
dissolução, 
autofalência ou falência, decretação de falência ou, por 
qualquer motivo, encerramento de atividades, da 
Companhia. Fica desde já definido que os prazos e 
valores acima disposto deverão ser atualizados 
anualmente mediante (i) deliberação em sede de 
Assembleia Geral de Acionistas com voto afirmativo do 
Investidor; ou (ii) caso esta não ocorra ou não seja 
aprovada pelo Investidor, em até 120 (cento e vinte) 
dias contados do início de cada exercício social, através 
de correção monetária com base na variação do IPCA. 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
14 
Fica desde já acordado que a realização de Assembleia 
Geral de Acionistas para deliberar sobre a atualização 
dos valores desta definição também deverá ocorrer 
mediante a ocorrência de realização de rodada de 
financiamento da Companhia, seja através de aumento 
de capital ou de emissão de dívida, em qualquer caso, 
com voto afirmativo do Investidor. 
 
“Fechamento” 
 
possui o significado atribuído no Acordo de 
Investimento. 
 
“Gabriel” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Informações 
Confidenciais” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 14.1 deste 
Acordo. 
 
“Instrumento Conversível” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 9.1 deste 
Acordo. 
 
“Interveniente Anuente” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Investidor” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“IPCA” 
 
significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor 
Amplo (IPCA/IBGE). 
 
“ICO” 
(Initial 
Coin 
Offering) 
Significa uma oferta para captação de recursos digitais, 
tendo como contrapartida a emissão de ativos virtuais 
(que poderão ser tokens, coins ou qualquer outro cripto 
ativo ou ativo digital), em favor do público investidor, 
podendo ou não corresponder a um valor mobiliário. 
 
 
“IPO Qualificado – Oferta 
Secundária” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste 
Acordo. 
 
“IPO Qualificado” 
 
significa uma oferta pública inicial de ações de emissão 
da Companhia, em que os Valores Mobiliários da 
Companhia sejam aprovados para listagem em bolsa de 
valores regulamentada. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
15 
“Lei das S.A.” 
 
significa a Lei nº 6.404 de 1976, conforme alterada. 
 
“Lei” 
 
significa qualquer lei, código, decreto, regulamento, 
exigência regulatória, regra, portaria, instrução, 
declaração, circular, norma, resolução, portaria, decisão 
judicial, arbitral ou administrativa, diretrizes, mandado, 
julgamento, 
sentença, 
ordem 
judicial, 
alvará, 
regulamento ou determinação de qualquer Autoridade 
Governamental. 
 
“Leis Anticorrupção” 
 
significa todas as Leis e convenções relacionadas à 
crimes e práticas de corrupção e/ou atos contra a 
administração pública, nacional ou estrangeira, ou que 
tratem de suborno, fraude, conflito de interesses 
públicos, improbidade administrativa, violações a 
licitações e contratos públicos, lavagem de dinheiro, 
doações eleitorais e/ou condução de negócios de forma 
antiética, incluindo, sem limitação, as seguintes normas 
(conforme alteradas de tempos em tempos, bem como 
quaisquer normas que venham a substituí-las): (i) o 
Decreto-lei nº 2.848/40 (Código Penal); (ii) a Lei nº 
8.137/90 (Lei de crimes contra a ordem tributária, 
econômica e contra as relações de consumo); (iii) a Lei 
nº 8.429/92 (Lei de Improbidade Administrativa); (iv) a 
Lei nº 8.666/93 (Lei de Licitações); (v) a Lei nº 
9.613/98 (Lei de Lavagem de Dinheiro); (vi) a Lei nº 
12.529/11 (Lei de Defesa da Concorrência); (vii) a Lei 
nº 12.813/13 (Lei de Conflito de Interesses na 
Administração Pública Federal) e suas regulamentações 
(incluindo o Decreto nº 10.889/21); (viii) a Lei nº 
12.846/13 (Lei Anticorrupção) e suas regulamentações 
(incluindo o Decreto nº 11.129/22); (ix) a Lei nº 
13.303/16 (Lei das Estatais); (x) a Lei nº 14.133/21 (Lei 
de 
Licitações 
e 
Contratos 
Administrativos); 
(xi) portarias e instruções normativas expedidas pela 
Controladoria Geral da União – CGU; (xii) Convenção 
Anticorrupção da Organização para a Cooperação e 
Desenvolvimento 
Econômico 
(OCDE); 
(xiii) Convenção 
das 
Nações 
Unidas 
contra 
a 
Corrupção (ONU); (xiv) a Convenção Interamericana 
contra a Corrupção (OEA); (xv) U.S. Foreign Corrupt 
Practices Act of 1977 (FCPA); (xvi) U.K. Bribery Act 
2010 (UKBA), conforme aplicáveis; e (xvii) todas as 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
16 
demais leis e regulamentos anticorrupção aplicáveis, 
conforme o caso. 
 
“Manachem” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Marc” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Matérias Qualificadas de 
AG” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 5.3 deste 
Acordo. 
 
“Matérias Qualificadas de 
RCA” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 4.5 deste 
Acordo. 
 
“Michel” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Negócios” 
significa as atividades desenvolvidas pela Companhia 
na presente data, incluindo, mas não se limitando ao 
produto Lumx Protocol, bem como quaisquer 
atividades que venham a ser desempenhadas pela 
Companhia, suas Controladas e/ou por qualquer 
interposta Pessoa, a qualquer tempo. 
 
“Notificação 
de 
Evento 
Emergencial” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 9.2 deste 
Acordo. 
 
“Notificação de Exercício da 
Opção de Compra” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1.2 deste 
Acordo. 
 
“Notificação de Exercício da 
Opção de Venda” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.2.1 deste 
Acordo. 
 
“Notificação de Exercício de 
Tag Along” 
 
“Notificação de Preferência 
– IPO” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.4.1 deste 
Acordo. 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1.1.1 deste 
Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
17 
“Notificação de Oferta” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste 
Acordo. 
 
“Ônus” 
 
significa quaisquer ônus ou gravames de qualquer 
natureza, incluindo qualquer tipo de encargo, direitos 
reais de garantia, usufruto, penhor, penhora, arresto, 
hipoteca, caução, Reclamação, alienação fiduciária, 
servidão, esbulho possessório, promessa de venda ou de 
compra, direito de preferência, direito de primeira 
oferta, direito de venda conjunta, direito de exigir venda 
conjunta, opção de compra e opção de venda, contrato 
de venda condicional, contrato de reserva de domínio, 
vinculação a acordo de acionistas ou quotistas, 
reivindicação, indisponibilidade, restrição, ou qualquer 
outro direito real de fruição, caução ou outra garantia 
ou restrições de qualquer natureza que possuam 
substancialmente os mesmos efeitos dos institutos ora 
referidos, o que inclui, sem limitação, gravames 
constituídos em decorrência de disposição contratual ou 
de decisão de Autoridade Governamental (sendo a 
criação 
de 
qualquer 
Ônus 
doravante 
referida 
simplesmente como “Oneração” ou “Onerar”). 
 
“Opção de Compra” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
 
“Opção de Venda” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.2 deste 
Acordo. 
 
“Parte” ou “Partes” 
 
possuem o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Partes Relacionadas” 
 
significa, (i) com relação a qualquer Pessoa que não 
seja uma pessoa física, (a) qualquer de suas Afiliadas 
e/ou qualquer Pessoa em que detenha participação, 
direta ou indireta, nas suas Afiliadas; e/ou (b) qualquer 
de 
seus 
administradores, 
e/ou 
quaisquer 
administradores das Pessoas referidas no item (i)(a) 
anterior e/ou quaisquer cônjuges ou companheiros, 
descendentes ou ascendentes ou colaterais até o 2º 
(segundo) grau de quaisquer administradores;  e/ou 
(c) qualquer Pessoa jurídica da qual a referida Pessoa 
participe do respectivo capital social com participação 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
18 
igual ou superior a 20% do capital total; ou (ii) com 
relação a uma pessoa física, (a) quaisquer de suas 
Afiliadas 
e/ou 
qualquer 
Pessoa 
que 
detenha 
participação, direta ou indireta, nas suas Afiliadas; e/ou 
(b) quaisquer administradores das Pessoas referidas no 
item 
(ii)(b)); 
e/ou 
(c) quaisquer 
cônjuges 
ou 
companheiros, descendentes, ascendentes ou colaterais 
até o 2º (segundo) grau de quaisquer das pessoas 
referidas no item (ii) ou item (ii)(a) ou item (ii)(b) 
anterior; e/ou (c) qualquer Pessoa jurídica da qual a 
referida Pessoa participe do respectivo capital social 
com participação igual ou superior a 20% do capital 
total; ou (iii) qualquer Pessoa que seja Controlada por 
quaisquer das Pessoas referidas nos itens (i) ou (ii) 
anteriores. 
 
“Período de Restrição” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 12.2 deste 
Acordo. 
 
“Período de Lock-Up” 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.2 deste 
Acordo. 
 
 
“Pessoa” 
 
significa qualquer pessoa natural ou jurídica, incluindo 
qualquer sociedade (por ações ou limitada ou de outra 
natureza), companhia, associação, entes desprovidos de 
personalidade jurídica, fundos de investimento, joint 
ventures, partnership, consórcio, espólio, condomínio, 
sociedade em conta de participação, parceria ou trust, 
ou qualquer outra entidade ou organização, incluindo 
Autoridades Governamentais. 
 
 
 
“Plano de Negócios” 
 
significa o plano de negócios da Companhia para o 
período de 3 (três) anos, o qual conterá, dentre outras 
disposições, os objetivos e metas da Companhia para o 
referido período..  
 
“Potencial Adquirente” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste 
Acordo. 
 
“Prazo da Opção de Compra 
da Companhia” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
19 
“Prazo de Opção de Compra 
do Investidor” 
 
Possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
“Prazo de Exercício do Tag 
Along” 
 
“Prazo de Exercício do 
Direito de Preferência” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.4.1 deste 
Acordo. 
 
Possui o significado atribuído na Cláusula 6.3.2 deste 
Acordo. 
 
“Prazo” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 10.1 deste 
Acordo. 
 
“Preço de Exercício – Opção 
de Compra” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
 
“Princípios Contábeis” ou 
“BR GAAP” 
 
significa 
os 
princípios, 
políticas, 
práticas 
e 
metodologias contábeis geralmente aceitos no Brasil. 
 
“RCA” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 4.3.1 deste 
Acordo. 
 
“Regulamento” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 16.2 deste 
Acordo. 
 
“Reserva de Investimento” 
 
tem o significado a ele atribuído no Estatuto Social da 
Companhia. 
 
“Roberto” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Serviços para IPO” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1.1.1 deste 
Acordo. 
 
“Subsidiária” 
 
significa quaisquer Pessoas em que a Companhia 
detenha, ou venha a deter participação. 
 
“Taxa DI” 
 
significa a taxa média dos Certificados de Depósitos 
Interbancários (extra grupo), de prazo igual a 1 (um) 
Dia Útil, conforme apurada e divulgada pela B3 S.A. – 
Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”), a ser calculada pro rata 
temporis, considerando-se para tanto um ano de 252 
dias úteis ou, em caso de sua extinção ou 
indisponibilidade temporária, outra taxa de referência 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
20 
do Sistema Financeiro Nacional que venha a substituí-
la, conforme acordado por escrito entre as Partes. 
 
“Terceiro” 
 
significa qualquer Pessoa que não seja uma Parte. 
 
“Termos da Oferta” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3.1 deste 
Acordo. 
 
“Transferência Relevante” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.2.6 deste 
Acordo. 
 
“Transferência” 
(e 
seus 
derivados, 
como 
“Transferir”) 
 
significa, direta ou indiretamente, a título gratuito ou 
oneroso, de forma voluntária ou involuntária, a venda, 
alienação, disposição, cessão, empréstimo, locação, 
permuta, dação em pagamento, excussão de Ônus, 
doação, aporte ao capital social de outra Pessoa, 
transferência (inclusive a transferência de riscos e 
benefícios econômicos atrelados a um determinado bem 
ou direito, e/ou de direitos e obrigações inerentes a tal 
bem ou direito, ainda que tal bem ou direito permaneça 
de titularidade do detentor original), doação ou 
qualquer outro ato ou fato que resulte na transferência, 
disposição, renúncia, perda, temporária ou definitiva, 
da propriedade ou de qualquer dos direitos a ela 
inerentes, sejam estes direitos políticos ou econômicos 
(inclusive 
por 
meio 
de 
cisão, 
incorporação, 
incorporação de ações, fusão, drop-down ou quaisquer 
outras formas de reorganização societária), de 
quaisquer Ações, incluindo o direito de preferência para 
subscrição de Ações. Não obstante o disposto acima, 
não será considerada uma Transferência, para fins deste 
Acordo, qualquer Transferência de ações ou cotas de 
emissão do Investidor e/ou de qualquer de suas 
Afiliadas e/ou qualquer alteração na estrutura 
societária, acionária e/ou de cotistas do Investidor e/ou 
qualquer de suas Afiliadas, ainda que seja realizada por 
meio de uma Transferência indireta de Ações, e, 
portanto, com relação ao Investidor, será considerada 
uma Transferência apenas e exclusivamente uma 
Transferência direta de Ações de emissão da 
Companhia. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
21 
“Tribunal Arbitral” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 16.3 deste 
Acordo. 
 
“Valores Mobiliários” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
significa (i) os valores mobiliários definidos em Lei 
como tal, desde que representem, ou confiram ao seu 
titular o direito de deter (ainda que sob condição e/ou 
sujeito a conversão), participação societária da Pessoa 
que os emitiu, (ii) quaisquer participações, ações, 
debêntures, partes beneficiárias, bônus de subscrição, 
certificados de depósito de ações, quotas de sociedade 
ou de fundo, partnership interests, membership 
interests, direitos de preferência, direitos de subscrição 
(inclusive o direito de preferência e/ou de prioridade 
para subscrição) e opções, em todos os casos, que 
confiram ao seu titular o direito de deter participação 
societária da Pessoa que os emitiu, e (iii) todo e 
qualquer bem ou direito que confira ao seu titular o 
direito de deter participação societária da Pessoa que os 
emitiu. 
“Vitor” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
CLÁUSULA 2. 
PRINCÍPIOS GERAIS 
 
2.1. 
Aplicabilidade do Acordo; Observância. O presente Acordo aplica-se aos 
Acionistas e à Companhia, vinculando e obrigando cada um deles e seus respectivos 
sucessores. Todas as Ações detidas pelos Acionistas, a qualquer tempo, sujeitar-se-ão a 
este Acordo. 
 
2.2. 
Princípios Gerais. Sem prejuízo das disposições específicas deste Acordo, os 
Acionistas orientarão as suas decisões e o exercício de seu direito de voto na Companhia 
de acordo com os seguintes princípios gerais: 
 
(i) 
a Companhia adotará as boas práticas de governança corporativa conforme 
a legislação e regulamentação aplicáveis e as regras estabelecidas por este 
Acordo e pelo Estatuto Social; 
 
(ii) 
os Acionistas observarão este Acordo e se absterão (e farão com que os 
administradores da Companhia por eles indicados observem e se 
abstenham) de praticar qualquer ato que obste ou prejudique o 
cumprimento deste Acordo; e 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
22 
(iii) 
a administração da Companhia deverá ficar a cargo de profissionais 
qualificados e experientes e deverá buscar os mais elevados níveis de 
eficiência, responsabilidade social, produtividade e lucratividade. 
 
2.3. 
Controladas da Companhia. As disposições deste Acordo aplicar-se-ão a todas as 
Controladas da Companhia, a qualquer tempo, devendo os Acionistas, a Companhia e a 
administração da Companhia, quando for o caso, orientar todas as decisões da Companhia 
nas Controladas da Companhia, de forma a fazer com que os direitos e obrigações 
previstos neste Acordo sejam observados em relação a cada Controlada da Companhia. 
 
CLÁUSULA 3. 
AÇÕES VINCULADAS 
 
3.1. 
Vinculação ao Acordo. Sujeitam-se a este Acordo, durante o período de sua 
vigência, todas as Ações e, por conseguinte, todos os direitos conferidos em virtude da 
titularidade de tais Ações somente poderão ser exercidos pelo respectivo titular em 
conformidade com os termos e as condições estipulados no presente, sob pena de nulidade 
em relação aos Acionistas, à Companhia e a Terceiros, sem prejuízo dos direitos previstos 
no art. 118 da Lei das S.A. e da indenização cabível nos termos da legislação aplicável. 
Os Acionistas declaram que são possuidores e legítimos proprietários da totalidade das 
Ações conforme descritas no preâmbulo, e que estas se encontram livres e 
desembaraçadas de qualquer Ônus. 
 
3.1.1. Para fins deste Acordo, “Ações” significa conforme o caso, quaisquer 
ações ou outros Valores Mobiliários de emissão da Companhia e incluem, para fins de 
clareza: (i) ações de emissão da Companhia decorrentes de bonificações, de 
desdobramento ou grupamento, distribuição de dividendos ou lucros com pagamento em 
ações, capitalização de créditos, lucros ou outras reservas; (ii) ações de emissão da 
Companhia decorrentes do exercício de direito de preferência (à compra e/ou à 
subscrição) e/ou de prioridade (no caso de emissões em que o direito de preferência seja 
excluído, nos termos do artigo 172 da Lei das S.A., e, em seu lugar, seja assegurada 
prioridade de subscrição), que caibam às Ações, e que venham a ser adquiridas a qualquer 
título pelas Partes; (iii) ações de emissão da Companhia decorrentes de conversão ou 
permuta de quaisquer títulos ou Valores Mobiliários, conversão de debêntures e/ou 
exercício de bônus de subscrição; (iv) ações de emissão da Companhia que venham a se 
tornar de titularidade das Partes, a qualquer título, incluindo mediante subscrição de novas 
ações, aquisição de ações de outros acionistas da Companhia ou em decorrência de 
sucessão a qualquer título; (v) quaisquer bônus de subscrição, debêntures ou outros títulos 
ou Valores Mobiliários conversíveis ou permutáveis em ações de emissão da Companhia 
detidos, ou que venham a ser detidos a qualquer tempo, pelas Partes; (vi) quaisquer 
direitos de subscrição de ações, incluindo direitos de preferência na subscrição de ações 
e/ou de realizar oferta, ou de títulos ou Valores Mobiliários conversíveis ou permutáveis 
em ações de emissão da Companhia detidos, ou que venham a ser detidos a qualquer 
tempo, pelas Partes; bem como (vii) quaisquer ações, quotas e/ou quaisquer outras formas 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
23 
de participação societária de emissão de outras sociedades que venham a substituir as 
ações de emissão da Companhia em razão de cisão, fusão, incorporação, contribuição em 
aumento de capital ou qualquer outra forma de reorganização societária que envolva a 
Companhia e as ações de sua emissão.  
 
3.2. 
Exercício do Direito de Voto e Cumprimento do Acordo. As Partes e a 
Companhia concordam em exercer seus direitos de acionista de modo a dar cumprimento 
às disposições do presente Acordo, bem como em fazer com que a Companhia observe o 
presente Acordo, e a fazer com que os membros da administração da Companhia eleitos 
nos termos deste Acordo exerçam seus votos em reuniões dos órgãos colegiados de 
administração em conformidade com este Acordo. 
 
3.2.1. Os votos dados em desacordo com o presente Acordo não serão 
computados nas Assembleias Gerais ou RCAs da Companhia, conforme previsto no §8º, 
do artigo 118, da Lei das S.A. A contagem de voto em desacordo com as disposições 
estabelecidas neste Acordo por parte de qualquer dos Acionistas ou administradores, 
conforme aplicável, implicará nulidade da deliberação que for assim tomada. 
 
3.2.2. Nos termos do § 9º do artigo 118 da Lei das S.A., o não comparecimento 
à Assembleia Geral ou às RCAs da Companhia, as abstenções de voto pelos acionistas ou 
por administradores eleitos nos termos deste Acordo, bem como o voto lançado em 
desacordo com as disposições deste, assegura à parte prejudicada o direito de votar com 
as Ações pertencentes ao Acionista ausente, omisso ou inadimplente e, no caso de 
conselheiros de administração, com o voto do conselheiro eleito com os votos da parte 
prejudicada, valendo o previsto nesta Cláusula 3.2.2 como instrumento de mandato 
irrevogável e irretratável para todos os fins e efeitos aqui previstos. O mandato ora 
conferido será válido e eficaz pelo prazo deste Acordo, inclusive conforme o disposto no 
artigo 118, § 7º da Lei das S.A. 
 
3.3. 
Capital Social da Companhia. Nesta data, o Capital Social da Companhia é de 
R$ 513.540,00 (quinhentos e treze mil, quinhentos e quarenta reais), totalmente subscrito 
e integralizado, dividido em 10.000 (dez mil) ações ordinárias, nominativas e sem valor 
nominal, assim distribuídas entre os acionistas: 
 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
24 
Companhia 
Acionista 
Ações Ordinárias 
% 
Caio  
2.000 
20,00% 
Gabriel  
2.000 
20,00% 
Bruno Feigelson 
500 
5,00% 
Bruno Leão 
300 
3,00% 
Michel  
300 
3,00% 
Manachem 
250 
2,50% 
Tesouraria 
1.851 
18,51% 
Bruno Flomin 
125 
1,25% 
Anna Paula 
157 
1,57% 
Vitor  
157 
1,57% 
Roberto  
157 
1,57% 
Oliveira Ventures 
125 
1,25% 
Marc  
78 
0,78% 
Investidor 
2.000 
20,00% 
Total 
10.000 
100,00% 
 
3.3.1. Direitos Políticos das Ações. Cada ação ordinária corresponde a 1 (um) 
voto nas Assembleias Gerais de acionistas da Companhia. 
 
3.3.2. Voto Múltiplo. Os Acionistas não poderão se valer de qualquer direito a 
voto múltiplo, eleição em separado ou outro direito para eleger qualquer Conselheiro em 
desconformidade com as disposições da Cláusula 4.2 e demais disposições aplicáveis 
deste Acordo. 
 
CLÁUSULA 4. 
ADMINISTRAÇÃO DA COMPANHIA 
 
4.1. 
Administração. A Companhia será administrada por uma Diretoria e por um 
Conselho de Administração. Caberá a tais órgãos exercer as funções e atribuições fixadas 
no Estatuto Social, observado o disposto neste Acordo e na legislação aplicável. 
 
4.1.1. As Partes e a Companhia concordam e se obrigam a exercer, e a fazer com 
que os respectivos membros do Conselho de Administração da Companhia por eles 
indicados exerçam, seus respectivos direitos de voto nas Assembleias Gerais e RCAs da 
Companhia para dar cumprimento às disposições deste Acordo. 
 
Seção I - Conselho de Administração 
 
4.2. 
Composição. O Conselho de Administração da Companhia será composto por 3 
(três) membros efetivos e até igual número de suplentes, eleitos pela Assembleia Geral 
em observância ao disposto neste Acordo, com um mandato unificado de 2 (dois) anos, 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
25 
permitida a reeleição, sendo que (i.)(a) 2 (dois) conselheiros, incluindo o Presidente do 
Conselho de Administração, serão eleitos e poderão ser destituídos ou substituídos, em 
conjunto, pelos Acionistas Chave e Bruno Feigelson, enquanto estes últimos detiverem o 
Controle da Companhia; ou (i.2) 1 (um) conselheiro, necessariamente o Presidente do 
Conselho de Administração, será eleito e poderá ser destituído ou substituído, em 
conjunto, pelos Acionistas Chave e Bruno Feigelson, enquanto estes últimos detiverem, 
no mínimo, 30% (trinta por cento) da Companhia, sem o Controle; e (ii) 1 (um) 
conselheiro será eleito e poderá ser destituído ou substituído, pelo Investidor, enquanto 
este se detiver, por si ou quaisquer de suas Afiliadas, direta ou indiretamente, participação 
igual ou superior a 10% (dez por cento) do capital social votante da Companhia. Em 
qualquer hipótese, os membros do Conselho de Administração não farão jus a qualquer 
remuneração em razão do cargo ocupado. 
 
4.2.1. Os Acionistas se obrigam a adotar todas as providências necessárias 
visando à eleição dos membros do Conselho de Administração da Companhia conforme 
disposto na Cláusula 4.2, comprometendo-se a votar na respectiva Assembleia Geral da 
Companhia com tal finalidade e em tal sentido. 
 
4.2.2. Na hipótese de ocorrer uma vacância de cargo de conselheiro decorrente 
de renúncia, incapacidade, morte ou por qualquer motivo previsto em lei, a Parte que tiver 
eleito tal conselheiro elegerá o seu respectivo substituto. Para os fins previstos nesta 
Cláusula, (i) os conselheiros remanescentes elegerão o substituto indicado pela Parte que 
lhe seja atribuída a nomeação, na forma do art. 150 da Lei das S.A., em observância às 
regras de indicação previstas neste Acordo; e (ii) as Partes comprometem-se a, no menor 
tempo possível, se reunir em Assembleia Geral da Companhia de forma a aprovar a 
eleição do substituto. 
 
4.2.3. A Parte que detenha a prerrogativa de eleger membro (s) do Conselho de 
Administração, nos termos deste Acordo, terá o direito de requerer, a qualquer tempo, a 
destituição ou substituição do (s) conselheiro (s) que tenha indicado, obrigando-se os 
demais Acionistas a, no menor prazo possível, adotar todas as providências necessárias 
visando à destituição e/ou substituição de tal (ais) conselheiro (s), mediante a realização 
de Assembleia Geral da Companhia com tal finalidade. 
 
4.3. 
Reuniões. O Conselho de Administração reunir-se-á, pelo menos, uma vez a cada 
2 (dois) meses e, extraordinariamente, sempre que os interesses sociais o exigirem. 
 
4.3.1. A convocação das reuniões do Conselho de Administração (“RCA”), seja 
em primeira ou em segunda convocação, juntamente com a respectiva ordem do dia, 
deverá ser enviada por meio de notificação escrita com aviso de recebimento ou por 
correspondências eletrônicas (e-mails) (neste último caso, desde que com a confirmação de 
seu recebimento pelos destinatários) a todos os membros do Conselho de Administração, 
com no mínimo 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da respectiva reunião e, em segunda 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
26 
convocação, com antecedência mínima de 2 (dois) Dias Úteis. A convocação das RCA 
será expedida por qualquer membro do Conselho de Administração e deverá indicar a data 
e hora da referida reunião e ser acompanhada de toda a documentação necessária à 
compreensão das matérias a serem tratadas na ordem do dia. 
 
4.3.2. Independentemente das formalidades previstas acima, será considerada 
regular a RCA a que comparecerem todos os conselheiros em exercício ou seus 
respectivos suplentes. 
 
4.3.3. As RCAs serão presididas pelo Presidente do Conselho de Administração 
ou, em sua ausência, por qualquer outro conselheiro, e secretariadas por quem o 
presidente da mesa indicar. 
 
4.3.4. Nenhuma RCA da Companhia poderá ter início ou proceder a qualquer 
deliberação salvo se o quórum exigido estiver presente no início e durante toda a RCA. 
Para tais fins, o quórum de instalação exigido (i) em primeira convocação, será de pelo 
menos um membro indicado pelo Investidor e de um membro indicado pelos Acionistas 
Chave e Bruno Feigelson; e (ii) em segunda convocação, (a) caso a reunião em questão 
tenha por objeto deliberar acerca de quaisquer das Matérias Qualificadas de RCA, a 
referida RCA apenas poderá ser instalada com a presença do membro do Conselho de 
Administração indicado pelo Investidor e (b) nos demais casos (em que a reunião não 
envolva a deliberação de Matérias Qualificadas de RCA), a reunião poderá ser instalada 
com qualquer número de membros. 
 
4.3.5. Não havendo o quórum exigido no início e durante toda a RCA da 
Companhia, a respectiva RCA será adiada pelos membros do Conselho de Administração 
presentes, sendo imediatamente providenciada a 2ª (segunda) ou posterior convocação, 
conforme o caso.  
 
4.3.6. Os conselheiros poderão participar das RCAs por meio de conferência 
telefônica, videoconferência ou por qualquer outro meio de comunicação que permita a 
interação de cada conselheiro com todos os demais conselheiros, devendo, em qualquer 
hipótese, ser respeitados os procedimentos de convocação e quórum de instalação previstos 
nas Cláusulas acima. Nas RCAs: (i) um membro do Conselho de Administração poderá ser 
representado por outro membro, o qual exercerá, além de seu próprio voto, o voto do 
conselheiro ausente, bastando, para tanto, que o membro presente entregue, anteriormente à 
instalação da reunião, procuração com poderes específicos para votar na referida reunião 
pelo membro do Conselho de Administração ausente; e (ii) será considerado presente, sendo 
válidos os votos por ele proferidos, o membro do Conselho de Administração que enviar seu 
voto por escrito aos demais conselheiros antes da instalação da reunião, por meio de 
notificação escrita com aviso de recebimento ou por correspondência eletrônica (e-mail) 
(neste último caso, desde que com a confirmação de seu recebimento pelos destinatários). 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
27 
4.3.7. Ao término de toda RCA, deverá ser lavrada ata, a qual será assinada (física 
e/ou digitalmente) por todos os membros do Conselho de Administração presentes à reunião 
e, posteriormente, transcrita no livro de registro de atas do Conselho de Administração, 
devendo os votos proferidos por conselheiros que tenham participado da reunião por meio 
de conferência telefônica, videoconferência ou por qualquer outro meio de comunicação 
e/ou na forma prevista na Cláusula 4.3.6(ii) constar da ata. 
 
4.4. 
Quórum de Deliberação. Exceto pelas Matérias Qualificadas de RCA conforme 
disposto na Cláusula 4.5, as demais matérias sujeitas à aprovação do Conselho de 
Administração da Companhia serão consideradas como aprovadas mediante o voto 
favorável da maioria dos conselheiros presentes em reunião devidamente instalada. 
 
4.5. 
Matérias Qualificadas de RCA. Enquanto o Investidor detiver, por si ou quaisquer 
de suas Afiliadas, direta ou indiretamente, participação igual ou superior a 10% (dez por 
cento) do capital social votante da Companhia, as matérias a seguir com relação à 
Companhia e/ou suas Subsidiárias dependerão necessariamente do voto afirmativo do 
conselheiro indicado pelo Investidor para que sejam aprovadas (“Matérias Qualificadas 
de RCA”): 
 
(i) 
aprovação do Plano de Negócios e do Orçamento Anual e suas eventuais 
modificações; 
 
(ii) 
aprovação de proposta de constituição de qualquer subsidiária e/ou o 
estabelecimento de qualquer joint venture (societária ou contratual), 
consórcio, parcerias ou aliança com Terceiros; 
 
(iii) 
a aquisição (por qualquer meio e sob qualquer forma, incluindo decorrente 
de compra e venda, subscrição, conversão, cessão, doação e permuta) ou 
alienação, total ou parcial, seja onerosa ou gratuita, de participação 
societária, participação nos resultados ou qualquer outra forma de 
participação ou interesse, ou investimento em quaisquer Pessoas e/ou 
qualquer outra entidade, incluindo por meio de incorporação, cisão, fusão 
ou qualquer outra forma de reorganização societária; 
 
(iv) 
obtenção de empréstimos ou financiamentos, incluindo via emissão de 
títulos de crédito ou Valores Mobiliários (ou, ainda, quaisquer outros 
instrumentos, títulos e Valores Mobiliários - sejam ou não conversíveis em 
ações-, ainda que não especificados neste Acordo), que envolvam valores 
superiores a R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais), individualmente, ou em 
conjunto, dentro de um período de 12 (doze) meses em um mesmo 
exercício social; 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
28 
(v) 
concessão de qualquer garantia, real ou fidejussória, incluindo fianças e 
avais, ou assunção de obrigação de indenizar ou a prática de quaisquer atos 
que desobriguem Terceiros de suas obrigações; 
 
(vi) 
concessão de empréstimos, de qualquer natureza, a Terceiros, 
administradores, empregados, Acionistas e/ou Partes Relacionadas; 
 
(vii) 
Oneração voluntária de quaisquer de seus ativos; 
 
(viii) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial, ou falência, aprovação do 
plano de recuperação judicial ou extrajudicial e/ou o requerimento de 
medidas antecipatórias para quaisquer de tais procedimentos; 
 
(ix) 
exceto se contemplado no Orçamento Anual, autorização para a celebração 
de contratos, alteração, rescisão e/ou extinção de contratos ou outros 
instrumentos e/ou assunção de obrigações, em qualquer operação, que 
envolvam valores iguais ou superiores a (i) R$ 600.000,00 (seiscentos mil 
reais) individualmente, ou em conjunto, dentro de um período de 12 (doze) 
meses em um mesmo exercício social, para contratos ou obrigações entre 
a Companhia e clientes; ou (ii) R$ 200.000,00 (duzentos mil reais) 
individualmente, ou em conjunto, dentro de um período de 12 (doze) 
meses em um mesmo exercício social, para quaisquer outros contratos e/ou 
obrigações; 
 
(x) 
renúncia de direitos e/ou outorga de quitação ou dispensa de obrigações 
em qualquer operação com valor superior a R$ 50.000,00 individualmente, 
ou em conjunto, dentro de um período de 12 (doze) meses em um mesmo 
exercício social, exceto com relação a eventuais quitações em virtude de 
cumprimento de contratos de clientes;  
 
(xi) 
aprovação de alienação, cessão, Oneração ou de qualquer outra estrutura, 
de forma onerosa ou não, que implique a Transferência de quaisquer de 
seus Direitos de Propriedade Intelectual, exceto no caso da celebração de 
contratos com clientes que envolvam o licenciamento de Propriedade 
Intelectual da Companhia, no Curso Normal dos Negócios, e que 
envolvam valores iguais ou inferiores a R$ 600.000,00 (seiscentos mil 
reais) individualmente, ou em conjunto, dentro de um período de 12 (doze) 
meses em um mesmo exercício social; 
 
(xii) 
exceto se contemplado no Orçamento Anual, aprovação da alienação, 
cessão, aluguel ou, qualquer outra forma de transferência de ativos da 
Companhia, em uma operação ou em uma série de operações relacionadas, 
ou não, em um período de 12 (doze) meses em um mesmo exercício social, 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
29 
e que envolvam valores iguais ou superiores a R$ 75.000,00 (setenta e 
cinco mil reais);  
 
(xiii) Celebração, alteração, rescisão e/ou extinção pela Companhia e/ou suas 
Subsidiárias de quaisquer contratos ou acordos de não competição, 
exclusividade e não solicitação; 
 
(xiv) escolha ou substituição dos auditores independentes da Companhia, que 
não seja qualquer das 4 (quatro) principais empresas de auditoria, quais 
sejam: (i) PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes S.A.; (ii) 
Ernst & Young Auditores Independentes S.A.; (iii) KPMG Auditores 
Independentes Ltda.; ou (iv) Deloitte Touch Tohmatsu Auditores 
Independentes; 
 
(xv) 
aprovação individual de cada beneficiário e de cada outorga de cessão de 
Ações do capital social da Companhia mantidas ou não em tesouraria (ou 
similares, inclusive phantom shares ou quaisquer outros tipos de ações 
sintéticas ou outros arranjos com fins semelhantes) no âmbito de um plano 
de incentivo a longo prazo, exceto em relação à atribuição individual de 
até 0,5% (cinco centésimos por cento) até o limite do percentual de ações 
detidas pela Companhia em tesouraria na presente data (correspondente a 
3,76%);  
 
(xvi) aprovação da remuneração da Diretoria e dos Acionistas Chave, em valor 
individual superior a R$ 30.000,00 (trinta mil reais) mensais; 
 
(xvii) aprovação de qualquer operação ou transação, assim como a assunção de 
obrigações e/ou outorga de direitos em acordos, contratos, instrumentos 
particulares ou públicos, que envolvam, de um lado, a Companhia e/ou 
qualquer de suas subsidiarias, e, de outro lado, qualquer dos Acionistas 
e/ou de suas Partes Relacionadas; 
 
(xviii) ajuizamento de ações judiciais, arbitrais ou processos administrativos, ou 
a celebração de acordo (ou encerramento espontâneo) em qualquer ação, 
judicial ou arbitral, (a) envolvendo valores superiores a R$ 600.000,00 
(seiscentos mil reais) com qualquer Terceiro; ou (b) envolvendo qualquer 
Autoridades Governamentais, independentemente do valor;  
 
(xix) orientação e aprovação prévia de voto em Assembleias Gerais, RCAs ou 
reuniões da diretoria de qualquer de suas Controladas, quando a referida 
deliberação se referir a atos compreendidos nas Matérias Qualificadas de 
RCA ou nas Matérias Qualificadas de AG; 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
30 
(xx) 
alteração dos métodos e práticas contábeis (ressalvadas aquelas 
relacionadas à imposição legal/normas contábeis); e 
 
(xxi) alteração do regime fiscal (ressalvada aquela relacionada à imposição 
legal). 
 
4.5.1. As matérias listadas na Cláusula 4.5 acima, independentemente do 
percentual de participação do Investidor no capital social da Companhia, serão previstas 
no Estatuto Social da Companhia como matérias sujeitas à deliberação da RCA. 
 
4.5.2. O Plano de Negócios e o Orçamento Anual serão aprovados e atualizados 
anualmente, até o final do 4º (quarto) mês após o término de cada exercício social, a partir 
do final do exercício de 2023. As Partes concordam que, na hipótese de ausência da 
devida aprovação de suas atualizações ou alterações anuais em determinado exercício 
social (e.g. devido à não obtenção do quórum deliberativo previsto na Cláusula 4.5), a 
Companhia e suas Subsidiárias deverão obrigatoriamente conduzir seus Negócios e 
atividades em observância ao último Plano de Negócios e/ou Orçamento Anual 
devidamente aprovado, com suas projeções e valores ajustados com base na variação do 
IPCA no período, até que a pertinente atualização ou alteração seja devidamente aprovada 
em observância aos termos deste Acordo.  
 
4.6. 
Obrigação de Voto. Cada uma das Partes se obriga a exercer o direito de voto de 
suas Ações de forma a que sejam eleitos para o Conselho de Administração da Companhia 
os representantes validamente indicados de acordo com os direitos de indicações 
conferidos por este Acordo. Qualquer deliberação supostamente tomada em qualquer 
Assembleia Geral ou RCA da Companhia em desacordo com as disposições deste Acordo 
será nula e sem efeito, cabendo ao presidente da mesa não computar o voto proferido em 
desacordo com este Acordo. 
 
Seção II – Diretoria 
 
4.7. 
Composição. A Diretoria da Companhia será composta por, no mínimo, 2 (dois) 
e, no máximo, 4 (quatro) Diretores, todos residentes no Brasil, sendo 1 (um) Diretor 
Presidente, 1 (um) Diretor Financeiro, 1 (um) Diretor de Gestão e 1 (um) Diretor sem 
designação específica, eleitos por maioria de votos pelo Conselho de Administração, 
todos com mandato unificado de até 2 (dois) anos, permitida a reeleição.  
 
4.7.1. O membro do Conselho de Administração indicado pelo Investidor terá o 
direito de indicar, pelo menos, o Diretor sem designação específica da Companhia, 
observado o disposto na Cláusula 4.7.1.1 abaixo. 
 
4.7.1.1. 
Não obstante o previsto na Cláusula 4.7.1 acima, caso a 
Companhia registre prejuízo por 2 (dois) exercícios sociais consecutivos, as Partes 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
31 
acordam que o membro do Conselho de Administração indicado pelo Investidor passará 
a ter o direito de eleger o Diretor Financeiro da Companhia, em adição ao Diretor sem 
designação específica. 
 
4.7.1.2. 
Os Acionistas se obrigam a instruírem os membros do Conselho 
de Administração por eles indicados a observar o disposto acima, votando na respectiva 
Reunião do Conselho de Administração com tal finalidade e em tal sentido. 
 
4.7.2. Em caso de ausência permanente do cargo de Diretor devido à retirada, 
demissão ou incapacidade permanente de um ou mais Diretores ou por qualquer outro 
motivo, o cargo vago será ocupado por um Diretor eleito pelo Conselho de 
Administração. 
 
4.7.3. A Diretoria deverá implementar e desenvolver o Negócio, de acordo com 
o previsto neste Acordo e no Estatuto Social da Companhia, bem como de acordo com as 
determinações dos Acionistas e/ou do Conselho de Administração, por meio de 
deliberações tomadas, conforme o caso e respectivas competências, pela Assembleia 
Geral ou pelo Conselho de Administração. Sempre que uma matéria ou ato previsto nesta 
CLÁUSULA 4 depender de prévia aprovação da Assembleia Geral ou do Conselho de 
Administração, nos termos previstos neste Acordo, os Diretores deverão se certificar de 
que a aprovação competente foi devidamente obtida em conformidade com este Acordo. 
 
CLÁUSULA 5. 
ASSEMBLEIAS GERAIS 
 
5.1. 
Convocação. A Assembleia Geral poderá ser convocada por qualquer conselheiro 
e por qualquer dos legitimados previstos no artigo 123 da Lei das S.A., devendo ser 
realizada, em adição às formalidades legais, por meio de notificação por escrito enviada 
a todas as Partes, sendo acompanhada por uma lista das matérias a serem deliberadas na 
referida Assembleia Geral e, conforme o caso, por cópia dos documentos pertinentes à 
deliberação das matérias. 
 
5.1.1. A convocação da Assembleia Geral deverá ser realizada, em primeira 
convocação, com, no mínimo, 8 (oito) Dias Úteis de antecedência em relação à data da 
Assembleia Geral. Não se realizando a Assembleia Geral, em primeira convocação, será 
realizada segunda convocação, com no mínimo 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência em 
relação à data da Assembleia Geral. 
 
5.1.2. A Assembleia Geral será presidida pelo Presidente do Conselho de 
Administração, que escolherá o secretário da mesa. Na ausência do Presidente do 
Conselho de Administração, o presidente será escolhido pelos acionistas representando a 
maioria dos votos na Assembleia Geral. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
32 
5.2. 
Instalação. A Assembleia Geral instalar-se-á, (i) em primeira convocação, com a 
presença de acionistas que representem pelo menos 85% (oitenta e cinco por cento) do 
capital votante e necessariamente com a presença do representante do Investidor; e (ii) em 
segunda convocação, (a) caso a Assembleia Geral em questão tenha por objeto deliberar 
acerca de quaisquer das Matérias Qualificadas de AG, necessariamente com a presença 
do representante do Investidor, e (b) nos demais casos (em que a Assembleia Geral não 
tenha por objeto deliberar acerca de qualquer Matéria Qualificada de AG), com qualquer 
número de acionistas presentes; exceto em ambos os casos se quórum maior for exigido 
em lei e sem prejuízo do quórum de deliberação legal ou daquele previsto na Cláusula 5.3, 
bem como do disposto no artigo 118, § 9º, da Lei das S.A.  
 
5.3. 
Matérias Qualificadas de AG. Enquanto o Investidor detiver, por si ou quaisquer 
de suas Afiliadas, direta ou indiretamente, participação igual ou superior a 10% (dez por 
cento) do capital social votante da Companhia, as deliberações das matérias a seguir com 
relação à Companhia e/ou suas Subsidiárias dependerão necessariamente do voto 
afirmativo do Investidor para sua aprovação (“Matérias Qualificadas de AG”): 
 
(i) 
emissão de Ações (incluindo aumento do capital social) e/ou quaisquer 
Valores Mobiliários, inclusive debêntures, emissão de bônus de subscrição 
e/ou de quaisquer outros títulos conversíveis em ações ou outros Valores 
Mobiliários (sejam ou não conversíveis em ações) e/ou a criação de partes 
beneficiárias, seja a emissão realizada no Brasil ou no exterior; 
 
(ii) 
compra ou cancelamento de quaisquer Ações, redução de capital social, 
resgate, conversão, reembolso, recompra, desdobramento, grupamento ou 
amortização ou aquisição de ações ou outros Valores Mobiliários (sejam 
ou não conversíveis em ações) de sua emissão; 
 
(iii) 
fixação de remuneração global anual dos Diretores; 
 
(iv) 
qualquer evento de reorganização societária, incluindo transformação, 
venda de todos ou substancialmente todos os ativos, qualquer tipo de cisão, 
fusão, incorporação, incorporação de ações, incorporação reversa e 
aquisição ou incorporação; 
 
(v) 
aprovação de pedido de recuperação, judicial ou extrajudicial, ou de 
falência da Companhia, bem como dissolução e liquidação da Companhia, 
e eleição do liquidante; 
 
(vi) 
aprovação ou alteração de quaisquer planos de incentivo a longo prazo, 
incluindo na forma de plano de opção de compra de ações (ou similares, 
inclusive phantom shares ou quaisquer outros tipos de ações sintéticas ou 
outros arranjos com fins semelhantes) (a) em percentual acima de 0,5% 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
33 
(cinco centésimos por cento) até o limite do percentual de ações detidas 
pela Companhia em tesouraria na presente data (correspondente a 3,76%); 
ou (b) em qualquer percentual, após utilizadas a totalidade das ações em 
tesouraria da Companhia na presente data, bem como a celebração de seus 
respectivos 
novos 
instrumentos 
de 
outorga 
a 
administradores, 
colaboradores, executivos e diretores; 
 
(vii) 
qualquer alteração do seu Estatuto Social ou Contrato Social, conforme o 
caso, que possa prejudicar quaisquer direitos outorgados ao Investidor no 
âmbito dos Documentos da Operação;  
 
(viii) criação de nova classe de ações ordinárias ou preferenciais de emissão da 
Companhia, ou aumento de classe de ações preferenciais existentes, bem 
como a conversão de ações em outra classe ou espécie e/ou a modificação 
das suas características; 
 
(ix) 
realização de oferta pública de Ações ou de ICO da Companhia, observado 
o disposto na CLÁUSULA 8; e 
 
(x) 
declaração e pagamento de dividendos ou de juros sobre capital próprio 
que não obedeça às regras da política de distribuição prevista no Estatuto 
Social e neste Acordo. 
 
5.3.1. O Estatuto Social da Companhia deve prever como matéria sujeita à 
deliberação da respectiva Assembleia Geral as matérias listadas na Cláusula 5.3 acima, 
independentemente do percentual de participação do Investidor no capital social da 
Companhia. 
 
CLÁUSULA 6. 
TRANSFERÊNCIA DE AÇÕES 
 
6.1. 
Restrições. Os Acionistas Originais obrigam-se, a qualquer tempo durante a 
vigência deste Acordo, a não Transferir, total ou parcialmente qualquer de suas Ações 
para qualquer Pessoa que tenha sido condenada nos últimos 10 (dez) anos por prática de 
atos de violação a Leis Anticorrupção e/ou à Lei nº 8.072/90. 
 
6.2. 
Lock-Up. As Ações de titularidade de qualquer dos Acionistas Chave (ou de seus 
sucessores ou Cessionários Permitidos) não poderão ser Transferidas a qualquer Pessoa 
por um prazo de 4 (quatro) anos contados da data de assinatura deste Acordo, observado 
que a partir do 2º aniversário da data de assinatura deste Acordo ocorrerá uma liberação 
anual desta restrição para o montante correspondente a 33% (trinta e três por cento) das 
Ações detidas por cada Acionista Chave, sendo a última liberação no 4º ano 
correspondente a 34% (trinta e quatro por cento), observado que, a liberação anual ficará 
sujeita e condicionada à sua permanência no exercício de suas funções executivas na 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
34 
Companhia (exceto nos casos de (i) destituição ou demissão dos de suas funções 
executivas na Companhia, devidamente aprovada em ato societário pertinente; ou (ii) de 
morte, ou mediante laudo médico comprobatório de invalidez permanente, ou doença 
grave) (“Período de Lock-Up”). 
 
6.3. 
Direito de Preferência. Observado e respeitado o Período de Lock Up, na hipótese 
de um ou mais Acionista(s) Originais desejar, a qualquer momento, Transferir a totalidade 
ou parte de suas Ações (referidos, em conjunto ou isoladamente, como “Acionista 
Ofertante”) para qualquer Pessoa (“Potencial Adquirente”), seja em decorrência do 
recebimento de uma oferta vinculante (ainda que sujeita a condições) de tal Terceiro e/ou 
Acionista ou de proposta apresentada por iniciativa do Acionista Ofertante, este(s) 
notificará(ão) o Investidor (“Acionista Ofertado”) por escrito (“Notificação de Oferta”), 
para que este, se assim desejar:  
 
(i) 
possa exercer o seu respectivo direito de preferência nos termos desta 
Cláusula 6.3 (“Direito de Preferência”); ou  
 
(ii) 
alternativamente ao exercício do Direito de Preferência, exerça o seu 
Direito de Tag Along nos termos da Cláusula 6.2.7. 
 
6.3.1. Deverão constar na Notificação de Oferta, no mínimo, as seguintes 
informações (“Termos da Oferta”):  
 
(i) 
o número, classe, e espécie de Ações que o Acionista Ofertante pretende 
Transferir (“Ações Ofertadas”); 
 
(ii) 
os termos e condições da oferta, incluindo o preço, em moeda corrente 
nacional, a ser pago pelas Ações Ofertadas, que será necessariamente 
realizado em dinheiro;  
 
(iii) 
caso o Potencial Adquirente não seja um Acionista, a sua qualificação 
completa, sua principal atividade e, se for pessoa jurídica, a composição 
de seu capital social, indicando os acionistas ou sócios que sejam titulares 
do Controle do Potencial Adquirente até o último nível possível 
(beneficiário final), direto ou indireto; e  
 
(iv) 
demais principais termos e condições para a conclusão do negócio. 
 
6.3.2. Caso o Investidor deseje adquirir as Ações Ofertadas por meio do exercício 
do Direito de Preferência, o Investidor deverá notificar o Acionista Ofertante, por escrito, 
em até 30 (trinta) dias a contar da data de recebimento da Notificação de Oferta (“Prazo 
de Exercício do Direito de Preferência”), indicando sua intenção de exercer o Direito de 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
35 
Preferência e adquirir todas, e não menos que todas, as Ações Ofertadas, nas mesmas 
condições de preço e forma de pagamento constantes na Notificação de Oferta. 
 
6.3.3. Na hipótese de exercício do Direito de Preferência pelo Investidor, a 
Transferência das Ações Ofertadas para o Investidor deverá ser consumada no prazo 
máximo de 90 (noventa) dias a contar do término do Prazo de Exercício do Direito de 
Preferência (sendo tal prazo automaticamente prorrogado em decorrência de 
procedimentos perante o CADE ou qualquer outra Autoridade Governamental cuja 
aprovação seja porventura necessária), observado o disposto na Cláusula 6.7, por meio da 
averbação e registro da transferência das Ações Ofertadas nos respectivos livros 
societários em contrapartida ao recebimento do preço respectivo. 
 
6.3.4. A ausência de manifestação pelo Acionista Ofertado de interesse em 
exercer o Direito de Preferência dentro do Prazo de Exercício do Direito de Preferência 
será interpretada como renúncia ao Direito de Preferência pelo Acionista Ofertado em 
relação à oferta objeto da Notificação de Oferta. 
 
6.3.5. Caso o Acionista Ofertado não exerça tempestivamente ou validamente 
seu Direito de Preferência ou caso as Partes envolvidas não consumem a Transferência 
das Ações Ofertadas e o pagamento do respectivo preço de Transferência no prazo 
previsto na Cláusula 6.3.3 acima por culpa exclusiva do Acionista Ofertado, o Acionista 
Ofertante ficará livre para consumar a Transferência de todas as Ações Ofertadas 
exclusivamente ao Potencial Adquirente identificado na Notificação de Oferta, nos exatos 
Termos da Oferta, no prazo de 60 (sessenta) dias contados do término do Prazo de 
Exercício do Direito de Preferência, observado o Direito de Tag Along e o disposto na 
Cláusula 6.7.  
 
6.3.6. Se a Transferência das Ações Ofertadas ao Potencial Adquirente não for 
consumada no prazo mencionado na Cláusula 6.3.5 acima, conforme o caso, ou, ainda, 
ocorra qualquer modificação nos termos e condições de Transferência com relação aos 
termos e condições indicados na Notificação de Oferta, o Acionista Ofertante deverá 
realizar, novamente, todo o procedimento descrito nesta Cláusula 6.3 como condição para 
validade da Transferência das Ações Ofertadas.  
 
6.4. 
Direito de Venda Conjunta (Tag Along). Respeitados os termos e condições deste 
Acordo, quando do recebimento de uma Notificação de Oferta, o Investidor terá o direito 
(“Direito de Tag Along”) de, alternativamente ao exercício do Direito de Preferência, 
exigir que a Transferência de Ações Ofertadas (“Transferência Relevante”) englobe uma 
quantidade de Ações de sua propriedade, de forma que o lote de Ações que será vendido 
no contexto da Transferência Relevante, pelo mesmo preço por Ação e nas mesmas 
condições constantes da Oferta, seja composto por Ações do Acionista Ofertante e Ações 
do Investidor, da seguinte maneira: 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
36 
(i) 
caso a Transferência Relevante resulte em alteração do Controle da 
Companhia, então o Investidor terá o direito de exigir que a Transferência 
Relevante englobe até a totalidade das Ações de sua titularidade; ou  
 
(ii) 
caso a Transferência Relevante não resulte em alteração do Controle da 
Companhia, então o Investidor terá o direito de exigir que a Transferência 
Relevante englobe um percentual das Ações de sua titularidade até o 
percentual que as Ações Ofertadas representam da totalidade das Ações 
detidas pelo Acionista Ofertante. 
 
6.4.1. Para exercer o Direito de Tag Along, o Investidor deverá notificar o 
Acionista Ofertante de seu interesse (“Notificação de Exercício de Tag Along”), no prazo 
de até 30 (trinta) dias contados do recebimento da Notificação de Oferta (“Prazo de 
Exercício do Tag Along”), manifestando sua intenção de exercer o Direito de Tag Along. 
A falta de manifestação tempestiva será considerada como renúncia ao Direito de Tag 
Along com relação à Transferência em questão. 
 
6.4.2. Uma vez exercido o Direito de Tag Along, a transferência das Ações de 
titularidade do Investidor ao Potencial Adquirente deverá ser consumada, 
simultaneamente com a transferência das Ações de titularidade do Acionista Ofertante, 
dentro do prazo máximo de 60 (sessenta) dias, obrigando-se o Investidor a celebrar todos 
e quaisquer documentos necessários à mencionada Transferência, nos exatos mesmos 
termos e condições do Acionista Ofertante, observado que (i) não será exigido que o 
Investidor assuma qualquer obrigação de indenizar o Potencial Adquirente ou o Acionista 
Ofertado em caráter solidário com o Acionista Ofertante; (ii) o Investidor assumirá 
obrigação de indenizar o Potencial Adquirente ou o Acionista Ofertado exclusivamente 
(a) na proporção da sua participação societária no capital social votante da Companhia na 
data do fato gerador da perda indenizável em questão; e (b) com relação a atos, fatos, 
omissões ou contingências cujo fato gerador seja exclusivamente posterior à data de 
celebração do presente Acordo; e (iii) não será exigido que o Investidor assuma qualquer 
obrigação de não competir (non compete), não contratar (non-solicit) e/ou e/ou outra 
obrigação que possa, a seu critério, restringir, direta ou indiretamente, a realização de suas 
atividades e/ou de suas Afiliadas, seja no Brasil e/ou no exterior. 
 
6.4.3. Caso o Investidor não tenha exercido seu Direito de Tag Along, o Acionista 
Ofertante estará livre para, no prazo previsto na Cláusula 6.3.5, consumar a Transferência 
das Ações Ofertadas ao Potencial Adquirente nos exatos termos e condições (inclusive 
preço e forma de pagamento) previstos na Notificação de Oferta. 
 
6.4.4. Caso (i) a Transferência Relevante não seja consumada no prazo previsto 
nas Cláusulas 6.4.1 ou 6.4.2, conforme o caso; ou (ii) ocorra qualquer modificação nos 
termos e condições de Transferência com relação aos termos e condições indicados na 
Notificação de Oferta, o Acionista Ofertante deverá realizar, novamente, todo o 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
37 
procedimento descrito nesta Cláusula 6.2 como condição para que este possa Transferir 
as Ações Ofertadas. 
 
6.4.5. Caso o Direito de Tag Along seja exercido, a Transferência Relevante não 
poderá ser realizada e não terá efeitos, salvo se as Ações do Investidor forem incluídas na 
transferência ao Potencial Adquirente nos termos previstos neste Acordo, 
simultaneamente com a transferência de Ações de titularidade do Acionista Ofertante. 
 
6.5. 
Restrição à Oneração. É proibida a Oneração de quaisquer Ações pelos Acionistas 
Originais durante a vigência deste Acordo, exceto por este Acordo. Cada um dos 
Acionistas Originais obriga-se a não criar nem permitir que sejam criados quaisquer Ônus 
sobre as Ações de sua titularidade. 
 
6.5.1. Qualquer tentativa de imposição voluntária de qualquer Ônus não será 
eficaz e não será reconhecida nem levada a efeito pelas Partes e/ou pela Companhia. 
 
6.5.2. As Partes obrigam-se a tomar todas as medidas para evitar que suas 
respectivas Ações sejam objeto de qualquer Oneração involuntária, como p.ex. constrição 
judicial ou administrativa de qualquer natureza, penhora e arrolamento. Se qualquer das 
Ações de qualquer das Partes, e/ou direitos a elas inerentes, forem sujeitas a qualquer 
Ônus (“Constrição”), então (i) a Parte cujas Ações forem objeto da Constrição deverá 
adotar todas as providências convenientes e/ou necessárias para liberá-las de tal 
Constrição, e (ii) caso as Ações não estejam completamente livres e desembaraçadas de 
quaisquer Ônus dentro de 30 (trinta) dias da data em que se efetivou a Constrição, reputar-
se-á que foi feita uma oferta de venda da totalidade das Ações objeto da Constrição, pela 
Parte titular das Ações constritas aos demais Acionistas. 
 
6.5.3. Na hipótese prevista na Cláusula acima, entende-se como preço de oferta 
o valor patrimonial das Ações objeto da Constrição, conforme última demonstração 
financeira levantada pela Companhia à época da Constrição, e ficam as demais Partes, se 
interessadas em adquirir as Ações, investidas de todos os poderes para, na forma e prazo 
do Código de Processo Civil, requerer a substituição das Ações sujeitas à Constrição por 
dinheiro, sendo certo que, no caso de haver mais de uma Parte interessada, a aquisição 
será proporcional à participação de cada uma delas no capital social total da Companhia, 
excluída a participação da Parte titular das Ações submetidas à Constrição e das demais 
Partes que não manifestaram interesse em adquirir tais Ações. 
 
6.5.4. Na hipótese de (i) o juízo competente não considerar o valor patrimonial 
conforme determinado na Cláusula 6.5.3 acima adequado para fins de substituição das 
Ações sujeitas à Constrição por dinheiro, e determinar avaliação por metodologia que 
considere um preço de oferta superior; ou (ii) o crédito garantido pela Constrição das 
Ações ser superior ao valor patrimonial das Ações objeto da Constrição conforme 
determinado na Cláusula 6.5.3 acima, tais Ações objeto da Constrição serão adquiridas 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
38 
pelas Partes interessadas pelo preço de oferta fixado na Cláusula 6.5.3 acima e a Parte 
devedora cujas Ações estavam sujeitas à Constrição ficará obrigada a depositar a 
diferença entre o valor decorrente das hipóteses (i) ou (ii) acima e o valor patrimonial das 
Ações conforme determinado na Cláusula 6.5.3 acima. O preço de oferta e a diferença 
deverão ser depositados no prazo indicado pelo juízo competente, sendo certo que, na 
hipótese de a Parte devedora não o fazer ou caso o juízo competente exija que o depósito 
integral seja realizado pelas Partes adquirentes das Ações, a Parte devedora ficará 
obrigada a ressarcir os Acionistas interessados da diferença paga, acrescida de multa de 
2% (dois por cento) do valor da diferença e de juros de mora de 1% (um por cento) ao 
mês, calculados pro rata die, incidentes sobre o valor devido e não pago 
 
6.5.5. Caso o crédito garantido pela Constrição das Ações seja inferior ao valor 
patrimonial de tais Ações conforme determinado na Cláusula 6.5.4 acima, o saldo devedor 
será pago pela(s) Parte(s) adquirente(s) à Parte titular das Ações submetidas à Constrição, 
na proporção das Ações submetidas à Constrição adquiridas e quando da efetiva 
substituição das Ações submetidas à Constrição por dinheiro. Em caso de inadimplência 
da(s) Parte(s) adquirente(s) no pagamento da diferença à Parte devedora, tal valor será 
acrescido de multa no valor de 2% (dois por cento) do valor total devido e juros de mora 
de 1% (um por cento) ao mês, incidentes sobre o valor devido e não pago.  
 
6.6. 
Nulidade. Qualquer pretensa Transferência de Ações contrária aos termos da 
CLÁUSULA 6 será nula e sem efeito, devendo a Companhia (e seus administradores) 
abster-se de registrar tal pretensa Transferência em seus livros e registros. Todos os 
direitos (mas não as obrigações) previstos neste Acordo em favor do Acionista 
inadimplente serão imediatamente suspensos em caso de verificação de pretensa 
Transferência vedada.  
 
6.7. 
Adesão ao Acordo. A efetiva formalização da Transferência de quaisquer Ações 
a Terceiros nos termos deste Acordo estará condicionada à simultânea adesão formal e 
irrestrita do Terceiro adquirente das Ações a este Acordo, por meio da assinatura de termo 
de adesão incondicional a todos os seus termos e condições, na qualidade de Acionista, 
assumindo, sem reservas, todos os direitos, obrigações, termos e condições previstos 
neste Acordo tal como originalmente aplicáveis ao Acionista cedente, passando a ser parte 
original deste Acordo, nos termos da minuta que constitui o Anexo 6.7 a este Acordo e 
passando, no caso de uma Transferência pelo Investidor, a integrar a definição de 
“Investidor” e, no caso de uma Transferência por qualquer dos Acionistas Originais, a 
integrar a definição de “Acionistas Originais”. Para fins de esclarecimento, não haverá 
qualquer restrição para a Transferência de Ações pelo Investidor a quaisquer de suas 
Afiliadas e/ou quaisquer outras Pessoas. 
 
6.8. 
Autorizações 
Governamentais. 
Caso 
sejam 
necessárias 
Autorizações 
Governamentais para a Transferência de Ações em quaisquer das hipóteses previstas 
nesta CLÁUSULA 6, os prazos para conclusão da Transferência aqui previstos ficarão 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
39 
suspensos desde o momento em que referida autorização for requerida até o momento em 
que a autorização for concedida ou negada em definitivo. 
 
CLÁUSULA 7. 
OPÇÕES DE COMPRA E VENDA 
 
7.1. 
Opção de Compra de Ações. A Opção de Compra de Ações da Companhia será 
realizada em caso de (i) morte, incapacidade, interdição, curatela ou invalidez total de 
qualquer dos Acionistas Originais; ou (ii) qualquer Acionista Original Transferir suas 
Ações a um Terceiro em violação aos termos deste Acordo (em ambos os casos, o 
“Acionista Original Afetado”), sendo certo que em ambos os casos, os Acionistas Caio e 
Gabriel (ou em caso de morte, incapacidade, interdição, curatela ou invalidez total do 
Caio e do Gabriel, este direito caberá ao Bruno Leão e Michel) terão o direito (mas não a 
obrigação) de adquirir, de forma proporcional as suas respectivas participações no capital 
social da Companhia, ou, integralmente de forma isolada por Caio ou por Gabriel, caso 
um dos dois decida, mediante comunicação formal, por não exercer sua respectiva Opção 
de Compra de Ações, dentro de 15 (quinze) dias contados da data da ciência do evento 
(“Prazo da Opção de Compra – Gabriel e Caio”), todas (e não menos que todas) as Ações 
de titularidade do Acionista Original Afetado (“Ações da Opção de Compra” e “Opção 
de Compra”, respectivamente). Caso Caio e Gabriel, conjunta ou isoladamente não 
exerçam seus respectivos direitos e adquiram as Ações da Opção de Compra no Prazo da 
Opção de Compra – Gabriel e Caio, então a Companhia terá o direito (mas não a 
obrigação) de adquirir, dentro de 30 (trinta) dias contados do término do Prazo da Opção 
de Compra – Gabriel e Caio, as Ações de titularidade do Acionista Original Afetado 
(“Prazo de Opção de Compra da Companhia”). Ainda, caso a Companhia não exerça seu 
direito e adquira as Ações da Opção de Compra no Prazo da Opção de Compra da 
Companhia, então o Investidor terá o direito (mas não a obrigação) de adquirir, dentro de 
30 (trinta) dias contados do término do Prazo da Opção de Compra da Companhia, as 
Ações de titularidade do Acionista Original Afetado (“Prazo de Opção de Compra do 
Investidor”). O preço de exercício da Opção de Compra será determinado, a depender do 
caso, conforme Cláusulas 7.1.1 e 7.1.2 abaixo (“Preço de Exercício – Opção de Compra”). 
7.1.1. Nas hipóteses descritas na Cláusula 7.1 acima, a Opção de Compra de 
Ações da Companhia deverá ser exercida com base no valor patrimonial das Ações 
apurado conforme último balanço levantado pela Companhia. 
7.1.2. A Opção de Compra poderá ser exercidas mediante envio de notificação, 
por escrito, para o espólio, o inventariante, os sucessores, os curadores, ou qualquer outro 
eventual responsável legal pelos bens de propriedade do Acionista Original Afetado, ou 
mesmo para o Acionista Afetado no caso da hipótese (ii) acima, com cópia para a 
Companhia e para os demais Acionistas, dentro do Prazo da Opção de Compra da 
Companhia ou Prazo da Opção de Compra do Investidor, conforme aplicável 
(“Notificação de Exercício da Opção de Compra”). A Companhia obriga-se a, em até 30 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
40 
(trinta) dias após receber a Notificação de Exercício da Opção de Compra, calcular o 
Preço de Exercício – Opção de Compra. 
 
7.1.3. O pagamento do Preço de Exercício – Opção de Compra deverá ser feito 
pela Companhia ou pelo Investidor, conforme o caso, à vista, em moeda corrente 
nacional, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da determinação final do Preço 
de Exercício – Opção de Compra de acordo com os procedimentos previstos nesta 
Cláusula 7.1, data em que deverão ser firmados todos os documentos, instrumentos e 
averbações necessárias à efetivação das transferências das Ações da Opção de Compra 
para a Companhia ou para o Investidor, conforme aplicável. As Partes acordam que caso 
a Opção de Compra seja tempestivamente exercida pela Companhia ou pelo Investidor, 
o prazo para pagamento do Preço de Exercício – Opção de Compra poderá ser repactuado 
entre a Companhia ou o Investidor, conforme o caso, e os detentores das Ações da Opção 
de Compra desde que tais Ações da Opção de Compra sejam efetivamente transferidas, 
em caráter irrevogável e irretratável, para a Companhia ou para o Investidor dentro do 
prazo de 30 (trinta) dias contados da determinação final do Preço de Exercício – Opção 
de Compra nos termos aqui previstos. 
 
7.1.4. A consumação da compra e venda das Ações da Opção de Compra 
ocorrerá dentro de 5 (cinco) Dias Úteis após a entrega da Notificação de Exercício da 
Opção de Compra (sendo tal prazo automaticamente prorrogado em decorrência de 
procedimentos perante o CADE ou qualquer outra Autoridade Governamental cuja 
aprovação seja porventura necessária). 
 
7.1.5. Para fins do exercício da Opção de Compra pelo Investidor, a Companhia 
e cada um dos Acionistas Originais, neste ato, de forma irrevogável e irretratável, como 
condição para a celebração do presente Acordo, nos termos dos artigos 684 e 685 do 
Código Civil Brasileiro, outorga ao Investidor procuração em causa própria para que o 
Investidor, agindo em seu nome, possa praticar todos os atos necessários para formalizar 
a transferência das Ações da Opção de Compra de propriedade do Acionista Original 
Afetado para o Investidor, conforme previsto nesta Cláusula 7.1, com poderes inclusive 
para assinar todos e quaisquer documentos, principais ou acessórios, necessários ou 
convenientes para tanto, incluindo ordens de transferência de ativos e registros nos 
respectivos livros de transferência de ações, sendo certo que a presente procuração 
somente poderá ser utilizada caso a Companhia e os Acionistas Originais não tomem as 
devidas providências dentro dos prazos previstos nesta Cláusula 7.1. 
 
7.2. 
Opção de Venda de Ações. A Companhia e cada um dos Acionistas Originais, 
solidariamente entre si, outorga ao Investidor uma opção irrevogável e irretratável 
(“Opção de Venda”) para exigir, a qualquer momento a partir da presente data, que a 
Companhia e/ou os Acionistas Originais compre (m) todas, e não menos que todas, as 
Ações detidas pelo Investidor (“Ações da Opção de Venda”) pelo valor total de R$ 1,00 
(um real). A Companhia se compromete (e os Acionistas Originais se comprometem a 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
41 
fazer com que a Companhia mantenha), desde já, a manter reservas suficientes para 
cumprir com a presente Opção de Venda. 
 
7.2.1. Para fins de exercício da Opção de Venda, o Investidor deverá entregar 
uma notificação por escrito à Companhia e aos Acionistas Originais, informando-os 
acerca de tal exercício (“Notificação de Exercício da Opção de Venda”). O envio da 
Notificação de Exercício da Opção de Venda pelo Investidor constituirá uma obrigação 
irrevogável e irretratável da Companhia e dos Acionistas Originais de adquirir as Ações 
da Opção de Venda pelo preço estabelecido acima. 
 
7.2.2. A consumação da compra e venda das Ações da Opção de Venda ocorrerá 
dentro de 5 (cinco) Dias Úteis após a entrega da Notificação de Exercício da Opção de 
Venda (sendo tal prazo automaticamente prorrogado em decorrência de procedimentos 
perante o CADE ou qualquer outra Autoridade Governamental cuja aprovação seja 
porventura necessária). 
 
7.2.3. Uma vez exercida a Opção de Venda pelo Investidor, a Companhia e os 
Acionistas Originais deverão tomar todas as medidas necessárias para, conforme 
necessário, atualizar todos os cadastros e inscrições da Companhia perante todas as 
Autoridades Governamentais aplicáveis, de forma a refletir a saída do Investidor do 
quadro de acionistas da Companhia, ficando a Companhia e os Acionistas Originais 
responsáveis por arcar com quaisquer valores relacionados a custos, taxas, honorários 
necessários para proceder a tais atualizações. 
 
7.2.4. A Companhia e cada um dos Acionistas Originais, neste ato, de forma 
irrevogável e irretratável, como condição para a celebração do presente Acordo, nos 
termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil Brasileiro, outorga ao Investidor procuração 
em causa própria para que o Investidor, agindo em seu nome, possa praticar todos os atos 
necessários para formalizar a transferência das Ações de propriedade do Investidor para 
a Companhia, conforme previsto nesta Cláusula 7.2, com poderes inclusive para assinar 
todos e quaisquer documentos, principais ou acessórios, necessários ou convenientes para 
tanto, incluindo ordens de transferência de ativos e registros nos respectivos livros de 
transferência de ações, sendo certo que a presente procuração somente poderá ser 
utilizada caso a Companhia não tome as devidas providências dentro do prazo previsto 
na Cláusula 7.2.2. O disposto na Cláusula 7.2.2 acima em nada prejudicará o direito de o 
Investidor fazer uso da procuração prevista nesta Cláusula 7.2.4 ou de qualquer outra 
medida para fazer com que a própria Companhia (ou os Acionistas Originais, conforme 
aplicável) adquira as Ações da Opção de Venda. 
 
CLÁUSULA 8. 
OFERTA PÚBLICA QUALIFICADA OU ICO 
 
8.1. 
A partir de 5 (cinco) anos contados da presente data, o Investidor terá o direito de 
exigir e fazer com que a Companhia e os Acionistas Originais tomem as providências 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
42 
necessárias para que seja realizado um IPO Qualificado, mediante o envio de notificação 
nesse sentido à Companhia, com cópia aos Acionistas Originais, a qual deverá conter (i) o 
nome das instituições financeiras de primeira linha com comprovada experiência em 
operações similares para conduzir o IPO Qualificado (“Coordenadores”, sendo a 
instituição intermediária líder do IPO Qualificado, o “Coordenador Líder”), observado o 
disposto na Cláusula 8.1.1 abaixo; (ii) o nome dos assessores legais recomendados para 
auxiliar a Companhia na implementação do IPO Qualificado; (iii) os mercados de 
listagem em que o IPO Qualificado será realizado; (iv) o número de Ações que pretende 
alienar no âmbito do IPO Qualificado, a exclusivo critério do Investidor; e (v) o 
cronograma estimado para a liquidação financeira do IPO Qualificado (qualquer IPO 
Qualificado que inclua uma oferta secundária de ações nos termos desta CLÁUSULA 8, 
um “IPO Qualificado – Oferta Secundária”). 
 
8.1.1. Os Acionistas Originais e a Companhia conferem ao Investidor (e/ou suas 
Afiliadas) o direito de preferência para atuar como Coordenador Líder do IPO 
Qualificado, observado o disposto nas Cláusulas 8.1.1.1 e seguintes (“Direito de 
Preferência – IPO”). 
 
8.1.1.1. 
Caso a Companhia receba uma proposta de Terceiros para 
atuação como Coordenador Líder no âmbito do IPO Qualificado (“Serviços para IPO”), 
os Acionistas Originais e a Companhia se obrigam a, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis 
contados do seu recebimento, enviar uma notificação por escrito ao Investidor contendo, 
no mínimo: (i) as informações completas dos Serviços para IPO em questão; (ii) o nome 
e a identificação do terceiro ofertante; e (iii) as condições comerciais ofertadas incluindo, 
mas não se limitado a, (a) as condições comerciais aplicáveis aos produtos e/ou serviços 
para IPO; (b) o prazo, termos e condições de pagamento; (c) o volume financeiro 
envolvido; e (d) outros termos e condições aplicáveis (“Notificação de Preferência – 
IPO”). 
 
 
8.1.1.2. 
O Investidor terá o prazo de 30 (trinta) dias contados do 
recebimento da Notificação de Preferência – IPO para manifestar seu interesse e (i) enviar 
proposta à Companhia indicando sua intenção de exercer o Direito de Preferência – IPO, 
e, neste caso, a Companhia deverá contratar o Investidor (e/ou sua Afiliada aplicável) 
para atuar como Coordenador Líder do IPO Qualificado; ou (ii) enviar comunicação por 
escrito indicando que não possui interesse em exercer o Direito de Preferência – IPO, 
ficando a Companhia liberada para a contratação do serviço descrito na proposta de 
Serviços para IPO, exclusivamente conforme os termos e condições ali descritos e 
informados na Notificação de Preferência – IPO.  
 
 
8.1.1.3. 
Na hipótese do Investidor não exercer o Direito de Preferência 
– IPO, a Companhia deverá concluir a contratação conforme a proposta de Serviços para 
IPO (exclusivamente conforme os termos e condições ali descritos) no prazo de 5 (cinco) 
Dias Úteis contados após a manifestação do Investidor ou o decurso do prazo referido na 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
43 
Cláusula 8.1.1.2. Após esse período, a Companhia estará obrigada a submeter novamente 
ao Investidor quaisquer propostas de Serviços para IPO recebida, ficando garantido ao 
Investidor o seu Direito de Preferência – IPO.  
 
 
8.1.1.4. 
Caso quaisquer dos termos e/ou condições da proposta de 
Serviços para IPO negociados pela Companhia com Terceiros sejam renegociados e/ou 
alterados, seja durante o curso do prazo de análise pelo Investidor ou após o não-exercício 
do Direito de Preferência – IPO pelo Investidor, as Partes e a Companhia estarão 
obrigadas a submeter novamente ao Investidor a proposta de Serviços para IPO 
renegociada e/ou alterada, ficando garantido ao Investidor o seu Direito de Preferência – 
IPO com relação a tais termos e/ou condições renegociados. 
 
8.1.1.5. 
As Partes e a Companhia acordam que o Direito de Preferência 
– IPO será aplicado de forma individual e específico para cada proposta de Serviços para 
IPO recebida conforme os serviços, termos e condições ali descritos. 
 
8.1.2. O Coordenador Líder será o responsável pela análise de mercado para 
avaliar a efetiva viabilidade de realização do IPO Qualificado. 
 
8.1.3. A Companhia e os Acionistas fornecerão ao Coordenador Líder toda e 
qualquer informação solicitada a seu respeito que seja necessária para avaliação da efetiva 
viabilidade de realização do IPO Qualificado. 
 
8.1.4. Caso o Coordenador Líder apresente opinião de ser viável a realização do 
IPO Qualificado, o Investidor terá o direito de, no prazo de até 30 (trinta) dias da 
apresentação da respectiva opinião, exigir que a Companhia (e os Acionistas Originais, 
conforme o caso) siga diligentemente com a realização do IPO Qualificado, tomando 
todas as medidas que sejam necessárias ou exigidas para a realização do IPO Qualificado, 
observado o disposto na Cláusula 8.2. 
 
8.2. 
Condições da Oferta. Os termos e as condições de volume e de liquidez, bem como 
as demais características do IPO Qualificado deverão ser deliberadas pela Assembleia 
Geral da Companhia, com a assessoria do Coordenador Líder. Os Acionistas tomarão as 
medidas necessárias para assegurar que o IPO Qualificado seja concluído de acordo com 
a deliberação da Assembleia Geral da Companhia e de acordo com as instruções do 
Coordenador e não praticarão atos que impeçam ou atrasem a condução do IPO 
Qualificado. 
 
8.2.1. No evento de um IPO Qualificado (incluindo qualquer IPO 
Qualificado – Oferta Secundária, se for o caso), a Companhia, seus representantes e os 
Acionistas obrigam-se a cooperar com o Coordenador, desde a etapa de realização da 
avaliação e estudo de viabilidade até a implementação de um IPO Qualificado, se 
obrigando a participar de reuniões com analistas, apresentações a investidores (roadshow) 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
44 
e eventos similares, tomando todas as providências necessárias para implementar o IPO 
Qualificado. 
 
8.2.2. A Companhia e os Acionistas obrigam-se a assinar todos os documentos e 
praticar (ou aprovar a prática, conforme o caso) todos os atos razoavelmente solicitados 
pelo Coordenador Líder que sejam necessários para concluir o IPO Qualificado, incluindo 
assinar contratos de distribuição e, com vistas a maximizar o resultado do IPO 
Qualificado, eventuais documentos relativos à reorganização societária da Companhia 
que venha a ser recomendada no âmbito de um IPO Qualificado. 
 
8.2.3. Caso o IPO Qualificado seja um IPO Qualificado – Oferta Secundária, o 
Investidor terá o direito, mas não a obrigação, de incluir prioritariamente até a totalidade 
das Ações por ele detidas no componente secundário do IPO Qualificado – Oferta 
Secundária em questão, sendo certo que a Companhia e os Acionistas Originais, conforme 
aplicável, estarão obrigados a tomar todos os procedimentos necessários para incluir tais 
Ações no IPO Qualificado – Oferta Secundária. 
 
8.2.4. Na hipótese em que qualquer Acionista Original decida não incluir a 
totalidade das porcentagens a si garantidas no respectivo IPO Qualificado, os outros 
Acionistas, incluindo o Investidor, terão o direito de vender livremente as ações de sua 
titularidade em quantidade equivalente ao saldo de ações do pretendido IPO Qualificado. 
 
8.3. 
Custos e Despesas. Os custos referentes ao IPO Qualificado – Oferta Secundária 
serão rateados entre a Companhia e os Acionistas na proporção do número de ações por 
eles vendidas na oferta secundária. 
 
8.4. 
ICO – Initial Coin Offering. Sem prejuízo do IPO Qualificado, a partir de 5 (cinco) 
anos contados da presente data, o Investidor terá o direito de exigir e fazer com que a 
Companhia e os Acionistas Chave tomem as providências necessárias para que seja 
realizado um ICO, mediante o envio de notificação nesse sentido à Companhia, com cópia 
aos Acionistas Originais. 
 
8.4.1. A notificação do Investidor conterá (i) o nome da empresa especializada 
e/ou assessores legais com comprovada experiência em operações similares que auxiliará 
na condução e implementação do ICO (“Coordenadores ICO”); (ii) a indicação do ativo 
digital de preferência do Investidor, sujeito aos estudos de viabilidade e a deliberação pela 
Assembleia Geral da Companhia; (iii) os diretos que serão conferidos os investidores que 
adquirirem o Coin da Companhia, incluindo menção expressa se o Coin da Companhia 
representará valores mobiliários de sua emissão ou não; (iv) o volume pretendido com a 
captação; e (v) quaisquer outras informações que o Investidor julgar relevante ou 
obrigatória em virtude das Leis aplicáveis. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
45 
8.4.2. O Investidor terá direito de preferência para atuar como coordenador do 
ICO, conforme o caso, aplicando-se os mesmos prazos e condições previstos para o 
Direito de Preferência IPO. 
 
8.4.3. Os termos e as condições de volume e de liquidez, bem como as demais 
características do ICO deverão ser deliberadas pela Assembleia Geral da Companhia, 
observados os estudos e recomendações dos assessores. Os Acionistas tomarão as 
medidas necessárias para assegurar que o IPO Qualificado seja concluído de acordo com 
a deliberação da Assembleia Geral da Companhia e não praticarão atos que impeçam ou 
atrasem a condução do IPO Qualificado. 
 
8.4.4. A Companhia e os Acionistas Chave obrigam-se a assinar todos os 
documentos e praticar (ou aprovar a prática, conforme o caso) todos os atos 
razoavelmente solicitados para concluir o ICO, sendo que os custos da oferta serão 
integralmente arcados pela Companhia. 
 
CLÁUSULA 9. 
AUMENTOS DE CAPITAL SOCIAL EM SITUAÇÕES 
EMERGENCIAIS 
 
9.1. 
Chamadas de Capital. Caso ocorra um Evento Emergencial, o Investidor terá o 
direito (mas não a obrigação), a seu exclusivo critério, de realizar um aporte na 
Companhia com a finalidade de sanar a deficiência financeira objeto do Evento 
Emergencial (“Aporte Emergencial”), por meio: (i) da subscrição de um aumento de 
capital da Companhia, pelos Acionistas (“Aumento de Capital Emergencial”); ou (ii) da 
emissão de instrumentos de dívida conversíveis em Ações, com prazo de vencimento ou 
conversão de 2 (dois) anos e juros de mercado conforme praticado pelo Investidor e suas 
Afiliadas em operações similares (“Instrumento Conversível”); ou (iii) da emissão de 
instrumento de dívida não conversível pela Companhia, com prazo de vencimento de 1 
(um) ano e juros de mercado conforme praticado pelo Investidor e suas Afiliadas em 
operações similares, em qualquer dos casos anteriores, em condições de mercado com 
relação às obrigações e eventos de vencimento antecipado neles previstos e no valor 
necessário para que a Companhia possa sanar a Situação de Estresse Financeiro (“Evento 
Emergencial”).  
 
9.1.1. A negociação e celebração dos instrumentos previstos nos itens (ii) e (iii) 
da Cláusula 9.1 acima deverão ser submetidos a aprovação pelo Conselho de 
Administração, conforme previsto na Cláusula 4.5(iv) deste Acordo, observado que tais 
instrumentos deverão ser preparados conforme minutas padrão do Investidor para 
operações desta natureza. 
 
9.2. 
Ao verificar um Evento Emergencial, o Investidor poderá enviar, por escrito, aos 
Acionistas Originais e à Companhia, notificação a respeito do Evento Emergencial 
(“Notificação de Evento Emergencial”), indicando: (i) a descrição do Evento 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
46 
Emergencial; (ii) o montante total, expresso em moeda corrente nacional, estimado como 
suficiente para sanar o referido Evento Emergencial; (iii) o valor do patrimônio líquido 
por ação de emissão da Companhia, apurado com base nas últimas demonstrações 
financeiras da Companhia aprovadas pelos Acionistas ou, em sua ausência, nas 
demonstrações financeiras anuais mais recentes; e (iv) a modalidade e condições do 
Aporte Emergencial a ser realizado, observadas as disposições desta CLÁUSULA 9.  
 
9.3. 
O preço de emissão por ação das ações a serem emitidas no âmbito do Aporte 
Emergencial será fixado com base no valor patrimonial das Ações conforme balanço 
levantado na data do evento e descrito na Notificação de Evento Emergencial, conforme 
item (iii) da Cláusula 9.2. As ações emitidas deverão ser subscritas e integralizadas na 
mesma data da Assembleia Geral que aprovar o Aumento de Capital Emergencial ou a 
efetiva conversão do Instrumento Conversível. 
 
9.3.1. Para dar efeito ao disposto nesta CLÁUSULA 9, cada um dos Acionistas 
Originais, neste ato, se obriga a tomar e a fazer com que a Companhia tome as medidas 
necessárias a esse fim, inclusive que a Companhia celebre os instrumentos de mútuo ou 
debênture conversível e/ou AFAC, nas hipóteses previstas nos itens (ii) e (iii) da 
Cláusula 9.1, conforme aplicável, e a comparecer às Assembleias Gerais da Companhia, 
e que os Acionistas Originais aprovem o aumento de capital objeto (ou decorrente) do 
Aporte Emergencial, na hipótese prevista no item (i) da Cláusula 9.1, bem como eventual 
autorização para a ou ratificação celebração do mútuo conversível e/ou AFAC, caso 
necessárias. Na hipótese de qualquer Acionista Original não comparecer, se abster ou 
votar em tais Assembleias Gerais Extraordinárias de forma contrária às disposições 
previstas nesta Cláusula 9.3.1, o Investidor poderá votar com as Ações do Acionista 
Original inadimplente, nos termos do artigo 118, § 9º, da Lei das S.A., valendo o previsto 
nesta Cláusula 9.3.1 como instrumento de mandato irrevogável e irretratável, em causa 
própria, estipulado no exclusivo interesse do Investidor, para todos os fins aqui previstos, 
inclusive para comparecer em nome do Acionista Original na Assembleia Geral em 
questão, aprovar o aumento de capital objeto (ou decorrente) do Aporte Emergencial, bem 
como o respectivo preço de emissão das ações, manifestar a renúncia ao direito de 
preferência pelo Acionista Original, e assinar atas e livros em nome do Acionista Original 
inadimplente. O mandato ora conferido será válido e eficaz pelo prazo deste Acordo, 
inclusive conforme o disposto no artigo 118, § 7º, da Lei das S.A. 
 
CLÁUSULA 10. 
PRAZO E VIGÊNCIA 
 
10.1. Exceto com relação às disposições contidas na Cláusula 12.2 (Não-Competição e 
Exclusividade) e na CLÁUSULA 14 (Confidencialidade) — que permanecerão em vigor 
e produzindo efeitos pelos respectivos prazos nelas previstos — as Partes concordam que 
o presente Acordo vigorará por um prazo de 25 (vinte e cinco) anos contados desta data, 
prorrogável por igual período, caso não haja manifestação em contrário de qualquer das 
Partes com antecedência mínima de 90 (noventa) dias contados do término do prazo 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
47 
inicial (“Prazo”). Caso haja manifestação em contrário de qualquer das Partes no prazo 
acima previsto, tal Parte deixará de integrar o presente Acordo, o qual restará rescindido 
em relação à mesma, subsistindo em relação às demais Partes. 
 
CLÁUSULA 11. 
ARQUIVAMENTO DO ACORDO 
 
11.1. Para os fins do artigo 118 e seus parágrafos, da Lei das S.A., uma cópia assinada 
deste Acordo deverá ser arquivada na sede da Companhia.  
 
11.2. As Partes farão com que o Livro de Registro de Ações Nominativas da 
Companhia, bem como o seu Estatuto Social contenham a seguinte legenda, mutatis 
mutandis: 
 
“A transferência e oneração das ações de emissão desta Companhia, bem como 
o exercício dos direitos políticos e patrimoniais atribuídos a tais ações, estão 
sujeitos às restrições previstas no acordo de acionistas celebrado em 03 de abril 
de 2023, entre Mynt Crypto Tecnologia Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, 
Bruno Flomin, Bruno Feigelson, Bruno Leão, Manachem Mendel, Michel 
Goldberg, Anna Paula Pumar Mello, Marc Francois Luc Lebreton, Roberto 
Rosenthal Grosman, Vitor Elman e Oliveira Ventures, cuja(s) cópia(s) 
encontra(m)-se arquivada(s) na sede social desta Companhia.” 
 
11.3. Caso as ações de emissão da Companhia passem a ser escriturais, a Companhia se 
obriga a imediatamente (i) realizar a averbação acima nos livros da instituição financeira, 
a qual será anotada no extrato da conta de depósito fornecido aos seus acionistas, nos 
termos do artigo 40, II, da Lei das S.A., e (ii) encaminhar a todas as Partes prova idônea 
do cumprimento da obrigação assumida nos termos desta Cláusula. 
 
CLÁUSULA 12. 
OUTRAS OBRIGAÇÕES 
 
12.1. Informações Financeiras e Outras Informações. O Investidor terá o direito de 
receber, após solicitação expressa à Companhia: (i) demonstrações financeiras mensais 
não auditadas no prazo de 30 (trinta) dias corridos após o encerramento de cada mês; 
(ii) demonstrações financeiras trimestrais não auditadas no prazo de 30 (trinta) dias após 
o encerramento de cada trimestre; (iii) orçamento anual e plano operacional no prazo de 
30 (trinta) dias posteriores a cada exercício fiscal; e (iv) quaisquer outras informações que 
venham a ser solicitadas pelo Investidor. A Companhia terá o prazo de até 3 (três) Dias 
Úteis para envio das informações solicitadas ao Investidor, podendo tal prazo ser 
estendido conforme necessário e devidamente justificado pela Companhia. 
 
12.2. Não Competição e Exclusividade. (i) (a) Cada um dos Acionistas Chave; (b) o 
Bruno Feigelson; e (c) cada um dos Acionistas Originais que detenham participação 
superior a 2,0% do capital total e votante da Companhia (sendo as Pessoas referidas nas 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
48 
alíneas (a), (b) e (c), em conjunto, os “Acionistas Não Competição”) obriga-se, pelo 
período em que permanecer como Acionista, direto ou indireto, ou administrador 
(estatutário ou não) da Companhia, o que ocorrer por último (“Período de Restrição”), e 
por um período adicional de 3 (três) anos a contar da data em que deixarem de ser 
acionista, direto ou indireto, ou administrador (estatutário ou não) da Companhia, o que 
ocorrer por último (“Período de Restrição Adicional”); a desenvolver exclusivamente 
através da Companhia, toda e qualquer atividade relacionada aos Negócios, bem como a 
toda e qualquer atividade, negócio, produto ou serviço que seja ou venha a ser 
desenvolvido explorado e/ou oferecido pela Companhia e/ou suas Controladas aos seus 
clientes até a data em que o respectivo Acionista Não Competição aplicável permanecer 
como Acionista ou administrador da Companhia, o que ocorrer por último (“Novos 
Negócios”), em território brasileiro, obrigando-se ainda a abster-se de, direta ou 
indiretamente, ou por qualquer interposta Pessoa de: 
 
(i) 
desenvolver, beneficiar-se economicamente de, explorar, gerir, executar, 
coordenar, praticar, ou de outra forma participar de quaisquer atividades 
relacionadas aos Negócios e/ou aos Novos Negócios; e/ou 
 
(ii) 
deter participação societária ou quaisquer títulos ou Valores Mobiliários 
conversíveis ou permutáveis em participação societária em, ou financiar, 
direta ou indiretamente (inclusive mediante valores mobiliários não 
conversíveis ou permutáveis), qualquer Pessoa que tenha como objeto ou 
tenha dentre suas atividades qualquer dos Negócios e/ou dos Novos 
Negócios (exceto participações detidas pela própria Companhia), 
observado que as restrições desta Cláusula não impedem o investimento 
passivo em ações de companhias abertas que desenvolvam os Negócios 
e/ou Novos Negócios, desde que (a) em montante inferior a 5% (cinco por 
cento) de seu capital social; e (b) não haja qualquer envolvimento ou 
interferência do Acionistas Não Competição em questão na administração 
ou na orientação dos negócios de tais companhias; e/ou 
 
(iii) 
praticar qualquer ato ou omissão que resulte no desenvolvimento, 
licenciamento, alienação, cessão de uso, oneração, autorização para 
reprodução, ou acesso, em qualquer caso a título gratuito ou oneroso, de 
qualquer Direito de Propriedade Intelectual (registrada ou não, inclusive 
software, algoritmos e bases de dados) que possa direta ou indiretamente 
resultar no desenvolvimento ou exploração, por quaisquer terceiros, sejam 
ou não participantes atuais do mercado, de atividades que possam vir a 
concorrer ou competir de qualquer forma com os Negócios e/ou os Novos 
Negócios; e/ou 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
49 
(iv) 
atuar como administrador, Empregado, consultor, agente autônomo, 
colaborador, parceiro, prestador de serviços ou representante em qualquer 
das atividades compreendidas nos Negócios e/ou Novos Negócios.  
 
12.3. Os Acionistas desde já concordam que não serão considerados como violação às 
obrigações de não competição a prática dos seguintes atos pelos Acionistas Não 
Competição: (i) participar como investidor (anjo ou não) ou de qualquer outra forma em 
sociedades que não desenvolvam e/ou tenham ou venham a atuar em qualquer atividade 
compreendida nos Negócios e/ou os Novos Negócios, conforme definido neste Acordo; 
ou (ii) ministrar aulas em instituições de ensino, palestras ou mentorias exclusivas ou 
coletivas, observado que tais aulas e mentorias não deverão apresentar natureza de 
consultoria, deverão ser generalizadas e não deverão ser direcionadas a Pessoa que possua 
participação ou atue como administrador, Empregado, consultor, colaborador, parceiro, 
prestador de serviços ou representante, direta ou indireta, em sociedades que compitam 
com a Companhia; desde que, em ambos os casos, observadas as obrigações de não 
competição e confidencialidade previstas neste Acordo  
 
12.4. Não Solicitação pelos Acionistas Originais. Sem prejuízo do disposto em Lei 
aplicável, cada um dos Acionistas Originais obriga-se, pelo Período de Restrição e pelo 
Período de Restrição Adicional, e sem prejuízo do disposto nos demais Documentos da 
Operação, a abster-se de, direta ou indiretamente, inclusive por meio de qualquer de suas 
Afiliadas, Partes Relacionadas ou interposta Pessoa, empregar, contratar, induzir, 
contatar, prospectar, persuadir e/ou oferecer propostas ou de qualquer forma tentar 
estabelecer uma relação de emprego, de negócio, societária e/ou de qualquer outra 
natureza com relação a qualquer acionista, administrador, Empregado, prestador de 
serviços em caráter exclusivo e/ou funcionário da Companhia ou de suas Afiliadas. 
 
12.5. Multas. Em caso de descumprimento, total ou parcial, de qualquer obrigação 
prevista nas Cláusulas 12.2 e 12.4, o Acionista Não Competição e/ou Acionista Original, 
inadimplente ficará obrigado ao pagamento, em até 15 (quinze) dias após o 
descumprimento, de multa não compensatória ao Investidor no valor equivalente a 
(i) R$ 10.000.000,00 (dez milhões de Reais), para a obrigação prevista na Cláusula 12.2; 
e (ii) R$ 1.000.000,00 (um milhão de Reais), para a obrigação prevista na Cláusula 12.4, 
por evento de descumprimento em qualquer dos casos, e cujos valores serão atualizados 
por 100% (cem por cento) da variação positiva da Taxa DI da presente data até a data do 
pagamento, sem prejuízo da indenização por quaisquer perdas e danos que excedam a 
multa, sofridos em decorrência desse inadimplemento e das demais medidas legais 
aplicáveis, incluindo o direito de exigir a execução específica. A obrigação de pagamento 
da multa fixada nesta Cláusula não impedirá a tutela específica da obrigação inadimplida, 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
50 
que poderá ser alternativamente buscada pela parte afetada pelo inadimplemento, nos 
termos deste Acordo.  
 
12.6. Exclusivamente durante o Período de Restrição Adicional aplicável, o Acionista 
Não Competição em questão, em contrapartida à obrigação de não competição e 
exclusividade prevista na Cláusula 12.2, enquanto perdurar o Período de Restrição 
Adicional aplicável, fará jus a uma remuneração mensal equivalente ao que for maior 
entre: (i) o valor bruto de R$ 10.000,00 (dez mil reais) por mês; e (ii) o montante 
equivalente a 50% (cinquenta por cento) da média da remuneração bruta global recebida 
pelo respectivo Acionista Chave nos 12 (doze) meses anteriores ao momento em que ela 
deixar de ser acionista, direto ou indireto, da Companhia ou administrador (estatutário ou 
não) da Companhia, o que ocorrer por último, observado desde já o limite de 
R$ 15.000,00 (quinze mil reais). 
 
12.7. O Investidor poderá, de forma unilateral, decidir e notificar a Companhia e o 
Acionista Não Competição para que a Companhia interrompa os pagamentos das 
contraprestações ao Acionista Não Competição em questão, caso em que tal Acionista 
Chave ou Acionista Original, conforme o caso, ficará automaticamente liberado da 
obrigação de não competição e exclusividade prevista na Cláusula 12.2 acima.  
 
12.8. Os Acionistas Não Competição e a Companhia concordam com as restrições 
contempladas nas Cláusulas 12.2 e 12.4 e consideram-nas razoáveis em todos os seus 
aspectos e compatíveis com as contraprestações negociadas nos Documentos da 
Operação, e declaram que, caso qualquer das restrições seja julgada nula ou inválida, 
deverão ser determinadas modificações Cláusulas 12.2 e 12.4 (em termos de escopo, 
prazo e/ou outros aspectos) de forma a torná-las válidas e eficazes na maior extensão 
legalmente permitida. 
 
CLÁUSULA 13. 
DIVIDENDOS, PRÁTICAS SOCIETÁRIAS, FINANCEIRAS E 
DE CONTABILIDADE, AUDITORIA INDEPENDENTE 
 
13.1. As Partes concordam que, exceto se de outra forma aprovado pelas Partes em sede 
de Assembleia Geral, do saldo do lucro líquido de cada exercício da Companhia, após as 
deduções e destinação à reserva legal estabelecidas na Lei das S.A. e ajustado na forma 
do art. 202 da Lei das S.A., serão destinados (i) 25% (vinte e cinco por cento) para 
pagamento do dividendo obrigatório aos acionistas; e (ii) o saldo para constituição de uma 
Reserva de Investimento, que terá a finalidade e características previstas na 
Cláusula 13.1.1 e cujo saldo não poderá ultrapassar o valor do capital social da 
Companhia.  
 
13.1.1. A Reserva de Investimento, que deverá estar prevista no Estatuto Social 
da Companhia, terá por finalidade: (i) assegurar recursos para investimentos da 
Companhia em bens do ativo não circulante; (ii) financiar a expansão das atividades da 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
51 
Companhia e suas Controladas, inclusive por meio da aquisição de participação em outras 
sociedades; (iii) reforçar o capital de giro da Companhia e/ou de suas Controladas; e 
(iv) futuras distribuições como dividendos, na forma da lei e do Estatuto Social. O saldo 
total da Reserva de Investimento da Companhia não poderá ultrapassar o capital social da 
Companhia. 
 
13.1.2. As Partes acordam que, a cada exercício, o saldo remanescente de lucro, 
caso a Reserva de Investimentos tenha atingido o limite legal (e a menos que a 
capitalização da reserva no todo ou em parte tenha sido deliberada em Assembleia Geral), 
deverá ser integralmente distribuído como dividendo, respeitando a disponibilidade de 
Caixa da Companhia, orçamento provisionado da Companhia e necessidade de capital de 
giro do negócio. 
 
13.2. O exercício social da Companhia encerrar-se-á no dia 31 de dezembro de cada 
ano, devendo a Diretoria da Companhia entregar ao Conselho de Administração (i) em 
até 60 (sessenta) dias contados do final de cada exercício social, uma cópia das 
demonstrações financeiras da Companhia; e (ii) em até 30 (trinta) dias contados do final 
de cada trimestre, uma cópia das demonstrações financeiras trimestrais da Companhia. 
 
13.2.1. As demonstrações financeiras da Companhia deverão ser elaboradas de 
forma consolidada, em Reais, observando os Princípios Contábeis. 
 
13.3. As Partes concordam que a Companhia será auditada por um dos Auditores 
Independentes. 
 
CLÁUSULA 14. 
CONFIDENCIALIDADE 
 
14.1. As Partes, por si e por suas respectivas Afiliadas, advogados e consultores 
comprometem-se a tratar como confidencial e não divulgar a qualquer Pessoa, sem a 
prévia anuência por escrito das demais Partes, toda e qualquer informação (seja em forma 
escrita, verbal ou eletrônica ou outra) que contenha, reflita ou indique informações 
relativas às operações contempladas neste Acordo e seus Anexos, e/ou qualquer 
informação utilizada pelas Partes no curso da negociação do presente Acordo 
(“Informações Confidenciais”), com exceção da divulgação de tais Informações 
Confidenciais pelo Investidor a qualquer de seus sócios, acionistas, quotistas, 
Empregados ou limited ou general partners ou partnership interests, potenciais 
investidores e/ou de suas respectivas Afiliadas (desde que necessitem ter acesso a tais 
informações e sejam informados e comprometam-se a manter a obrigação de 
confidencialidade aqui prevista). 
 
14.2. Não serão consideradas Informações Confidenciais, para todos os fins e efeitos do 
presente Acordo, aquelas que (i) à época de sua revelação, já estiverem disponíveis ao 
público em geral; (ii) já forem notoriamente de conhecimento da Parte recipiente antes de 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
52 
sua revelação pela outra Parte; (iii) atualmente sejam ou que se tornem de conhecimento 
público, que não por responsabilidade de qualquer uma das Partes; (iv) sejam ou se 
tornem do conhecimento de uma das Partes por uma fonte que não esteja proibida de 
revelar tal parcela das Informações Confidenciais por obrigação legal, contratual ou 
fiduciária; ou (v) a informação que qualquer das Partes decida declarar por escrito como 
não sendo confidencial. 
 
14.3. A obrigação de sigilo prevista nesta CLÁUSULA 14 não se aplica nas seguintes 
hipóteses: (i) se a revelação da Informação Confidencial for exigida por Autoridade 
Governamental ou determinações judiciais, legais ou normativas, que obrigue(m) 
quaisquer das Partes, exemplificativamente, mas sem se limitar, regulamentações 
emitidas pela CVM, pela B3 ou por Autoridade Governamental ou órgãos reguladores de 
mercados de capitais, no Brasil ou no exterior, especialmente, mas sem se limitar, em 
decorrência, a critério da Parte, cada um de seus investidores e respectivas Afiliadas, da 
necessidade ou pertinência de publicação de fato relevante ou de divulgação ao mercado; 
e/ou, (ii) na medida necessária para executar os termos do presente Acordo e/ou litigar a 
respeito de qualquer de suas cláusulas, condições e circunstâncias negociais, devendo a 
parte em questão requerer segredo de justiça. 
 
14.4. Nenhuma Parte poderá, sem a prévia aprovação das demais, emitir ou divulgar, 
interna ou externamente, qualquer comunicado, aviso, fato relevante, press release ou 
outra manifestação acerca da Operação e de quaisquer Informações Confidenciais, 
ressalvado o disposto na Cláusula 14.3 acima. 
 
CLÁUSULA 15. 
NOTIFICAÇÕES 
 
15.1. 
Todos os avisos, solicitações, reivindicações, demandas e outras comunicações 
por força deste Acordo deverão ser por escrito e feitas ou dadas (i) por e-mail (desde com 
confirmação eletrônica de entrega); (ii) entrega pessoal em mãos; ou (iii) por serviço de 
entrega expressa reconhecido internacionalmente ou correio registrado ou certificado 
(desde que com aviso de recebimento); às respectivas Partes deste Acordo nos endereços 
a seguir (ou em outro endereço da parte que for especificado por notificação enviada em 
conformidade com esta Cláusula 15.1). 
 
(i) 
Se para o Investidor: 
Endereço: Av. Brigadeiro Faria Lima, 3.477, 14º andar, São Paulo - SP 
E-mails: ol-jurídico-m&a@btgpactual.com 
A/C: Departamento Jurídico 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
53 
(ii) 
Se para os Acionistas Originais: 
 
CAIO BARBOSA 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ   
E-mail: caio@lumxstudios.com  
 
GABRIEL POLVERELLI 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: gabriel@lumxstudios.com  
 
BRUNO FLOMIN 
Endereço: Rua tabapuã, nº 925, 402, Itaim Bibi, São Paulo/SP 
E-mail: brunoflomin@gmail.com  
 
BRUNO FEIGELSON 
Endereço: Rua Marechal Mascarenhas de Morais, 143, 503, Copacabana, 
CEP 22.030-040, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: bruno.feigelson@lumxstudios.com  
 
BRUNO LEÃO 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: bruno@lumxstudios.com 
 
MENACHEM MENDEL 
Endereço: Rua Barão da Torre, nº 481, apto 102 - fundos, Ipanema, CEP 
22.411-003, Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: mendy@lumxstudios.com  
 
MICHEL GOLDBERG 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000 
E-mail: michel@lumxstudios.com 
 
ANNA PAULA PUMAR MELLO 
Endereço: Rua Dona Mariana, no 62, cob 01, Botafogo, CEP 22280-020, 
Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: paula.pumar@gmail.com  
 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON 
Endereço: Rua augusta 2895 apto 41, Cerqueira Cesar, CEP 01413100, 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
54 
São Paulo/SP 
E-mail: write2marc@gmail.com  
 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN 
Endereço: Rua Baronesa de Itú, no 830, apt. 31, Santa Cecília, CEP 01231-
000, São Paulo/SP  
E-mail: rgrosman@gmail.com  
 
VITOR ELMAN 
Endereço: Rua Dr. Gabriel dos Santos, no 749, apt. 21, Santa Cecília, CEP 
01231011, São Paulo/SP 
E-mail: vitor.elman@cappuccinodigital.com.br  
 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA. 
Endereço: Rua Clarice Índio do Brasil, nº 023, Botafogo, CEP nº 22.230-
090, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: joao.oliveira@semprocesso.com.br  
A/C: João Cantuaria 
 
(iii) 
Se para a Companhia: 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: financeiro@lumxstudios.com  
A/C: Michel Goldberg 
 
15.2. As notificações entregues de acordo com a Cláusula 15.1 serão consideradas 
efetivadas (i) na ocasião em que forem entregues, se entregues pessoalmente; (ii) na data 
de assinatura do aviso de recebimento, se enviadas por correio ou por serviço de courier 
(com a confirmação do recebimento); ou (iii) na data indicada na respectiva confirmação 
eletrônica de entrega, se enviadas por e-mail. 
 
15.3. Qualquer alteração das informações de notificação/comunicação acima deverá ser 
informada imediatamente a todas as Partes, sob pena de as notificações, avisos ou 
comunicações enviadas aos endereços constantes deste Acordo serem consideradas 
devidamente entregues. 
 
CLÁUSULA 16. 
SOLUÇÃO DE CONFLITOS  
 
16.1. Toda e qualquer disputa ou controvérsia decorrente do presente Acordo ou de 
qualquer modo a ele relacionado, inclusive quanto à sua existência, validade, eficácia, 
cumprimento ou extinção (“Disputa”), será obrigatória e exclusivamente resolvida por 
arbitragem na forma prevista nesta cláusula. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
55 
16.2. A arbitragem será administrada pela Câmara de Conciliação, Mediação e 
Arbitragem CIESP/FIESP (“CIESP/FIESP”) de acordo com o regulamento de arbitragem 
do CIESP/FIESP (“Regulamento”) em vigor na data do pedido de instauração da 
arbitragem, com exceção das alterações aqui previstas.  
 
16.3. A arbitragem será conduzida por três árbitros (“Tribunal Arbitral”), sendo um 
nomeado pelo requerente e outro nomeado pelo requerido, na forma do Regulamento. Se 
houver mais de um requerente e/ou mais de um requerido, os requerentes e/ou requeridos 
deverão indicar em conjunto seu respectivo árbitro. Os dois árbitros assim indicados 
nomearão, de comum acordo, o terceiro árbitro, que atuará como presidente do Tribunal 
Arbitral, na forma do Regulamento. Caso qualquer dos três árbitros não seja nomeado no 
prazo previsto no Regulamento, caberá ao CIESP/FIESP nomear todos os membros do 
Tribunal Arbitral, de acordo com o previsto no Regulamento. Toda e qualquer 
controvérsia relativa à indicação dos árbitros pelas partes, bem como à escolha do terceiro 
árbitro, será dirimida pelo CIESP/FIESP. As Partes, de comum acordo, afastam a 
aplicação de dispositivo do Regulamento que limite a escolha do árbitro único, coárbitro 
ou presidente do tribunal arbitral à lista de árbitros do CIESP/FIESP. 
 
16.4. A arbitragem terá sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, Brasil, local 
em que será proferida a sentença arbitral, e será conduzida em português. A lei de 
arbitragem brasileira será a lei aplicável à arbitragem. O Tribunal Arbitral deverá julgar 
o mérito da Disputa de acordo com a lei brasileira aplicável e não deverá julgar por 
equidade. 
 
16.5. O Tribunal Arbitral poderá conceder as tutelas urgentes, provisórias e definitivas 
que entender apropriadas, inclusive as voltadas ao cumprimento específico das 
obrigações previstas neste Acordo. Qualquer ordem, decisão, determinação ou sentença 
proferida pelo Tribunal Arbitral será final e vinculante sobre as partes e seus sucessores, 
que renunciam expressamente a qualquer recurso, ressalvado eventual pedido de 
esclarecimentos previstos no art. 30 da Lei nº 9.307/1996. A sentença arbitral poderá ser 
executada perante qualquer autoridade judiciária que tenha jurisdição sobre as partes e/ou 
seus ativos. 
 
16.6. Cada parte arcará com os custos e as despesas a que der causa no decorrer da 
arbitragem e as partes ratearão em partes iguais os custos e as despesas cuja causa não 
puder ser atribuída a uma delas. A sentença arbitral atribuirá à parte vencida, ou a ambas 
as partes na proporção em que suas pretensões não forem acolhidas, a responsabilidade 
final pelo custo do processo, inclusive honorários advocatícios de sucumbência. 
 
16.7. As Partes elegem o foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, Brasil, com 
exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para os fins exclusivos de (i) 
exigir judicialmente o pagamento de valores líquidos e certos que possam ser cobrados 
pela via de execução judicial independentemente de um prévio processo de 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
56 
conhecimento; (ii) assegurar a instituição da arbitragem; e/ou (iii) obter medidas urgentes 
para proteção ou salvaguarda de direitos previamente à instauração do Tribunal Arbitral, 
sem que isso seja considerado como renúncia à arbitragem. Qualquer medida concedida 
pelo Poder Judiciário deverá ser prontamente notificada ao CIESP/FIESP pela parte que 
requereu tal medida. O Tribunal Arbitral, uma vez constituído, poderá rever, manter ou 
revogar as medidas concedidas pelo Poder Judiciário. 
 
16.8. As Partes comprometem-se a não divulgar (e a não permitir a divulgação de) 
quaisquer informações de que tomem conhecimento e quaisquer documentos 
apresentados na arbitragem, que não sejam, de outra forma, de domínio público, 
quaisquer provas e materiais produzidos na arbitragem e quaisquer decisões proferidas na 
arbitragem, salvo se e na medida em que (i) o dever de divulgar essas informações 
decorrer da lei; (ii) a revelação dessas informações for requerida por uma autoridade 
governamental ou determinada pelo Poder Judiciário; (iii) essas informações tornarem-se 
públicas por qualquer outro meio não relacionado à revelação pelas Partes ou por suas 
Afiliadas; ou (iv) a divulgação dessas informações for necessária para que uma das Partes 
recorra ao Poder Judiciário nas hipóteses previstas na Lei nº 9.307/96. Toda e qualquer 
controvérsia relacionada à obrigação de confidencialidade será dirimida pelo Tribunal 
Arbitral de forma final e vinculante. 
 
16.9. Caso duas ou mais disputas surjam com relação ao presente Acordo e/ou ao 
Acordo de Acionistas ou qualquer outro documento celebrado pelas Partes, sua resolução 
poderá ocorrer por meio de um único procedimento arbitral. Antes da constituição do 
Tribunal Arbitral, caberá ao CIESP/FIESP consolidar as referidas disputas em um único 
procedimento arbitral, de acordo com o Regulamento. Depois da constituição do Tribunal 
Arbitral, a fim de facilitar a resolução de disputas relacionadas, este poderá, a pedido de 
uma das partes, consolidar o procedimento arbitral com qualquer outro procedimento 
arbitral pendente que envolva a resolução de disputas oriundas deste Acordo, do Acordo 
de Acionistas e/ou outro documento celebrado pelas Partes. O Tribunal Arbitral 
consolidará os procedimentos desde que (i) os procedimentos envolvam as mesmas 
partes; (ii) existam questões de fato e/ou de direito comuns entre eles; e (iii) a 
consolidação nessas circunstâncias não resulte em prejuízos decorrentes de atrasos 
injustificados para a solução de disputas. A competência para determinar a consolidação 
dos procedimentos e conduzir o procedimento consolidado será do primeiro tribunal 
arbitral constituído. A decisão de consolidação será final e vinculante sobre todas as 
partes envolvidas nas disputas e procedimentos arbitrais objeto da ordem de consolidação. 
 
16.10. Todos os signatários vinculam-se expressamente à presente cláusula 
compromissória para todos os fins de direito. 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
57 
 
CLÁUSULA 17. 
DA ANUÊNCIA 
 
17.1. A Companhia celebra o presente Acordo, na qualidade de interveniente anuente, 
anuindo expressamente com todos os seus termos, incluindo a CLÁUSULA 16 (Solução 
de Conflitos), e comprometendo-se, ainda, a: (i) respeitar, cumprir e fazer com que sejam 
cumpridas todas as disposições do presente Acordo, nos termos previstos em qualquer 
Lei aplicável, e (ii) abster-se de registrar, fazer valer ou tomar atitudes de qualquer 
natureza em decorrência de atos ou omissões que representem violação das disposições 
do presente Acordo. 
 
CLÁUSULA 18. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
18.1. Exceto conforme previsto neste Acordo ou no Acordo de Investimentos, qualquer 
divulgação ou publicidade a respeito deste Acordo somente poderá ser feita mediante 
acordo prévio e por escrito entre todas as Partes ou em virtude de exigência legal, 
regulatória, judicial caso necessário para o exercício e execução de direitos aqui previstos. 
Se alguma das Partes ou Intervenientes Anuentes for requerida por Autoridade 
Governamental a, nos termos de Lei aplicável, revelar informação relacionada a este 
Acordo, tal Parte ou Interveniente Anuente poderá fazê-lo desde que informe às demais 
Partes desse fato com antecedência razoável que permita às demais Partes opinar acerca 
do teor da divulgação.  
 
18.2. Custos e Despesas. Salvo se de outra forma prevista neste Acordo, cada Parte 
arcará com seus próprios custos e despesas (incluindo custos e despesas com advogados 
e outros assessores) incorridos em decorrência do pactuado neste Acordo e das obrigações 
nele previstas. 
 
18.3. Renúncia. Qualquer omissão ou tolerância por qualquer das Partes com relação às 
disposições do presente Acordo ou na exigência do cumprimento de quaisquer de suas 
cláusulas, a qualquer tempo durante a vigência do presente Acordo, não afetará de 
qualquer forma a validade do presente Acordo, ou de parte dele, e não será considerada 
como precedente, alteração ou novação de suas cláusulas, nem renúncia do direito de tal 
Acionista previsto neste Acordo de exigir o cumprimento de qualquer de suas 
disposições. 
 
18.4. Interveniente. A Companhia assina o presente Acordo, anuindo expressamente 
com todos os seus termos, e comprometendo-se a (i) respeitar, cumprir e fazer com que 
sejam cumpridas todas as disposições do presente Acordo, nos termos previstos em 
qualquer Lei aplicável; e (ii) abster-se de fazer valer ou tomar atitudes de qualquer 
natureza em decorrência de atos ou omissões que representem a violação das disposições 
do presente Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
58 
18.5. Independência das Disposições. Se qualquer uma ou mais das disposições deste 
Acordo forem consideradas nulas ou ineficazes nos termos da legislação aplicável, a 
validade ou a eficácia das demais disposições não será afetada, devendo as Partes, para 
as disposições consideradas como nulas ou ineficazes, negociar, de boa-fé mecanismos 
alternativos de forma a manter o espírito do pactuado neste Acordo. 
 
18.6. Alteração. O presente Acordo somente poderá ser alterado por meio de 
instrumento por escrito devidamente assinado pelas Partes. 
 
18.7. Cessão. As Partes não poderão ceder ou transferir a terceiros, por qualquer forma, 
os direitos e obrigações decorrentes deste Acordo, salvo conforme expressamente 
previsto neste Acordo. Qualquer suposta cessão ou transferência sem o referido prévio e 
expresso consentimento será nula e sem efeito. 
 
18.8. Efeito Vinculante. Este Acordo vincula, obriga, beneficia e será exequível pelas 
Partes, seus respectivos herdeiros, sucessores e cessionários a qualquer título. 
 
18.9. Cooperação. As Partes acordam em, isoladamente e em conjunto, cooperar e fazer 
tudo o que for necessário ou adequado, bem como assinar ou entregar, ou fazer com que 
sejam assinados ou entregues, todos os documentos adequados ou necessários de modo a 
possibilitar que os Partes cumpram com suas obrigações estabelecidas no presente 
Acordo, bem como que cumpram com o objeto do presente Acordo. 
 
18.10. Acordo Integral. O presente Acordo constitui o acordo integral entre as partes no 
que se refere ao seu objeto, substituindo todo e qualquer entendimento ou acordo anterior 
conflitante, verbal ou escrito, referente ao objeto do presente Acordo. 
 
18.11. Representantes. Salvo se de outra forma expressamente prevista neste Acordo, 
nem o Investidor, de um lado, nem os Acionistas Originais, em conjunto ou 
individualmente, de outro lado, serão considerados como um representante da outra parte 
para qualquer fim, e nenhuma parte terá o poder, ou a autoridade na qualidade de 
representante ou de qualquer outra forma, para representar, atuar, vincular, obrigar ou de 
qualquer outra forma criar ou assumir qualquer obrigação em nome de qualquer outra 
parte, para qualquer fim. 
 
18.12. Lei Aplicável. Este Acordo e os direitos das Partes nos termos deste Acordo serão 
regidos, interpretados e executados de acordo com as leis da República Federativa do 
Brasil. 
 
18.13. Assinatura Eletrônica. As Partes, a interveniente anuente e as duas testemunhas 
abaixo identificadas, concordam que este Acordo será assinado eletronicamente, de 
acordo com os procedimentos de autenticação da DocuSign, o qual reconhecem ser legal, 
válido e legítimo para constituir e vincular as Partes e a interveniente anuente aos direitos 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
59 
e obrigações aqui previstos. As Partes e interveniente anuente também concordam que a 
assinatura eletrônica deste Acordo não obsta ou prejudica sua exequibilidade, devendo 
ser considerado, para todos os fins de direito, um título executivo extrajudicial. 
Adicionalmente, as Partes reconhecem e concordam que, independentemente da data de 
conclusão das assinaturas eletrônicas, o presente Acordo será considerado celebrado na 
data abaixo descrita, devendo os seus efeitos retroagirem à referida data. As Partes 
também concordam que a assinatura eletrônica ou digital deste Acordo não obsta ou 
prejudica sua exequibilidade, devendo ser considerado, para todos os fins de direito, um 
título executivo extrajudicial. 
 
E, POR ESTAREM ASSIM JUSTAS E CONTRATADAS, as Partes, com a 
interveniência da Companhia celebram este Acordo em múltiplas vias digitais, em 
conjunto com as duas testemunhas abaixo indicadas. 
 
[restante da página intencionalmente deixado em branco] 
[página de assinaturas a seguir] 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
60 
(Página de assinaturas 1/3 do Acordo de Acionistas, celebrado em 03 de abril de 2023, 
entre Mynt Crypto Tecnologia Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, 
Bruno Feigelson, Bruno Leão, Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar 
Mello, Marc Francois Luc Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman, Oliveira 
Ventures Participações Ltda. e, na qualidade de interveniente, Lumx Studios S.A.) 
 
Acionistas: 
 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA. 
 
_________________________________ 
Por: Felipe Andreu Silva 
Cargo: Procurador 
_________________________________ 
Por: Felipe Nutti Giannattasio 
Cargo: Procurador 
 
 
______________________________ 
CAIO BARBOSA 
______________________________ 
GABRIEL POLVERELLI 
 
 
______________________________ 
BRUNO FLOMIN 
 
 
______________________________ 
BRUNO FEIGELSON 
 
 
______________________________ 
BRUNO LEÃO 
 
 
______________________________ 
MANACHEM MENDEL 
 
 
______________________________ 
VITOR ELMAN 
 
 
______________________________ 
MICHEL GOLDBERG 
 
 
______________________________ 
ANNA PAULA PUMAR MELLO 
______________________________ 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON 
 
 
______________________________ 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
61 
(Página de assinaturas 2/3 do Acordo de Acionistas, celebrado em 03 de abril de 2023, 
entre Mynt Crypto Tecnologia Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, 
Bruno Feigelson, Bruno Leão, Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar 
Mello, Marc Francois Luc Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman, Oliveira 
Ventures Participações Ltda. e, na qualidade de interveniente, Lumx Studios S.A.) 
 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA. 
 
 
_________________________________ 
Por: João Cantuaria 
Cargo: Administrador 
 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
62 
(Página de assinaturas 3/3 do Acordo de Acionistas, celebrado em 03 de abril de 2023, 
entre Mynt Crypto Tecnologia Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, 
Bruno Feigelson, Bruno Leão, Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar 
Mello, Marc Francois Luc Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman, Oliveira 
Ventures Participações Ltda. e, na qualidade de interveniente, Lumx Studios S.A.) 
 
Interveniente Anuente: 
 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
_________________________________ 
Por: Caio Barbosa 
Cargo: Diretor 
_________________________________ 
Por: Gabriel Polverelli 
Cargo: Diretor 
 
 
Testemunhas: 
 
1. _________________________________ 
Nome: Luís Eduardo Soares Schymura 
RG: 29.810.149-4 
CPF/ME: 192.470.707-16 
2. _________________________________ 
Nome: Ana Claudia Lembo  
RG: 09.131.972-3 
CPF/ME: 875.731.217-68 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
