1 
 
CONTRATO DE OPÇÃO DE COMPRA DE AÇÕES E OUTRAS AVENÇAS 
 
Pelo presente instrumento particular e na melhor forma de direito: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima fechada, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 42.887.120/0001-00, 
com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, 
CEP 22.270-00, neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Outorgante”). 
 
E, de outro lado,  
 
AFONSO HENRIQUE FIGUEIREDO DALVI, brasileiro, [estado civil], bacharel em direito, residente e 
domiciliado na Rua Ignacio Higino, nº 993, Praia da Costa, Vila Velha/ES, CEP: 29.101.087, inscrito no 
CPF/MF sob o nº 042.326.761-20 (“Afonso”) 
 
GUSTAVO WAIANDT DEPS, brasileiro, [estado civil], engenheiro, residente e domiciliado na Av. 
Antônio Gil Veloso, nº 1230, Praia da Costa, Vila Velha/ES, CEP: 180.743.647-04, inscrito no CPF/MF 
sob o nº 180.743.647-04 (“Gustavo”) 
 
EDUARDO WESTPHAL DA CUNHA, brasileiro, [estado civil], engenheiro, residente e domiciliado na Rua 
Acyr Guimarães, nº 195, apto. 103, Água Verde, Curitiba/PR, CEP: 80.240-230, inscrito no CPF/MF sob 
o nº 044.530.569-07 (“Eduardo”),   
 
Afonso, Gustavo e Eduardo doravante designados, em conjunto, como “Outorgados” e, 
individualmente, como “Outorgado”.  
 
Outorgante e Outorgados doravante designados, em conjunto, como “Partes” e, individualmente, 
como “Parte”.  
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
I. 
A Outorgante é uma startup especializada em consultoria estratégica e desenvolvimento de 
produtos digitais e virtuais e linhas de negócio com base em tecnologias, tais como blockchain, Non-
Fungible Tokens (NFTs), Web3 e metaverso;  
 
II. 
A Outorgante é legitima proprietária de ações de sua emissão, estando livres e desembaraçadas 
de qualquer ônus e gravames e encontram-se totalmente subscritas e integralizadas;  
 
III. 
Em 26.10.2023, a Outorgante celebrou com a Omnes Consulting Ltda (CNPJ: 49.080.172/0001-
01) (“Omnes”), sociedade na qual os Outorgados são sócios, um Contrato de Licenciamento de 
Application Programming Interface para licenciar o software desenvolvido pelos Outorgados (“API”), 
com o objetivo de colaborar na expansão do desenvolvimento dos produtos e protocolos Web3 da 
Outorgante;   
DocuSign Envelope ID: D823EDD0-47A5-4510-8141-B3153AE601EA
2 
 
 
IV. 
Nesta data, a Omnes transferiu de forma irrevogável e irretratável a API em favor da Outorgante, 
sendo certo que os Outorgantes também celebraram contratos de trabalho com a Outorgante com o 
intuito de colaborar no projeto de expansão do desenvolvimento da Outorgante; e 
V. 
A Outorgante deseja conceder individualmente aos Outorgados o direito de opção de compra 
de até 10 (dez) ações de emissão da Outorgante em razão da transferência da API, nos termos previstos 
neste instrumento. 
 
RESOLVEM, as Partes, neste ato e na melhor forma de direito, celebrar o presente Contrato de Opção 
de Compra de Ações e Outras Avenças (“Contrato”), que se regerá pelos seguintes termos e condições: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O presente Contrato tem como objeto a outorga, irrevogável e irretratável, pela Outorgante aos 
Outorgados da Opção de Compra de até 0,3% (três décimos por cento) do capital social total da 
Outorgante, incluindo todos os direitos a estas inerentes, em razão da transferência da API para a 
Outorgante, correspondente ao valor de USD 30.000,00 (trinta mil dólares americanos), conforme 
definido neste Contrato (“Opção de Compra”).  
 
1.2. 
A Opção de Compra outorgada no âmbito deste Contrato não poderá ser cedida, alienada e/ou 
transferida pelos Outorgados, de qualquer forma ou a qualquer título, bem como não poderá ser 
objeto de garantia, gravame ou oneração de qualquer natureza.  
 
2. 
OPÇÃO DE COMPRA DE AÇÕES 
 
2.1. 
Neste ato e na melhor forma de direito, a Outorgante outorga, aos Outorgados, uma Opção de 
Compra para adquirir 30 (trinta) ações ordinárias, nominativas, sem valor nominal da Outorgante, 
representativas nesta data, de aproximadamente 0,3% (três décimos por cento) do seu capital social 
(“Ações”), na proporção indicada abaixo:  
 
Outorgado 
Quantidade de Ações 
% 
Afonso 
10 
0,1% 
Gustavo 
10 
0,1% 
Eduardo 
10 
0,1% 
 
2.2. 
A quantidade de Ações acima referida será alterada unicamente para refletir grupamentos ou 
desdobramentos das Ações. 
 
2.3. 
Na hipótese de aumento de capital social da Outorgante decorrente de novas rodadas de 
investimento, a quantidade de Ações objeto da Opção de Compra não será alterada, de modo que 
poderá implicar em alteração no percentual de participação societária dos Outorgados no capital social 
da Outorgante.  
DocuSign Envelope ID: D823EDD0-47A5-4510-8141-B3153AE601EA
3 
 
 
2.4. 
Os Outorgados não terão quaisquer dos direitos e privilégios de acionistas da Outorgante até 
que a Opção de Compra seja devidamente exercida e as Ações objeto da Opção de Compra sejam da 
sua propriedade. 
 
2.5. 
As Partes concordam que a Outorgante terá o direito de converter as Ações objeto deste 
Contrato em ações preferências da Outorgante, mediante o exercício da Opção de Compra por cada 
Outorgado, dentro do prazo estipulado na Cláusula 3.5.  
 
3. 
EXERCÍCIO DA OPÇÃO DE COMPRA 
 
3.1. 
A Opção de Compra será dividida em 3 (três) lotes, com relação aos quais os Outorgados 
poderão se habilitar para exercer a Opção de Compra e, consequentemente, adquirir as Ações que 
integrarem os respectivos Lotes Vestidos à época de implementação da condição e exercício.  
 
3.2. 
Cada lote de Ações terá um prazo de carência durante o qual os Outorgados deverão 
permanecer atuando na Omnes e/ou como colaboradores da Outorgante, para adquirir o direito de 
exercício da Opção de Compra (“Vesting”), em relação ao referido lote (“Lote Vestido” ou “Lote Não 
Vestido”, conforme o caso), conforme definido abaixo:  
 
Data de Vesting 
Lote 
Ações por Lote 
12/06/2025 
1 
5 (cinco) para Afonso, 5 (cinco) para 
Gustavo e 5 (cinco) para Eduardo.  
12/12/2025 
2 
3 (três) para Afonso, 3 (três) para 
Gustavo e 3 (três) para Eduardo.  
12/06/2026 
3 
2 (duas) para Afonso, 2 (duas) para 
Gustavo e 2 (duas) para Eduardo.  
 
3.3. 
O preço a ser pago por cada Outorgado por ocasião do exercício da Opção de Compra, será de 
R$ 100,00 (cem reais) por Ação (“Preço do Exercício”). 
 
 
3.3.1. Pagamento do Preço de Exercício. O Preço de Exercício será pago por cada Outorgado, à 
vista, em moeda corrente nacional, após o exercício de cada Lote Vestido, sempre na proporção 
indicada na Cláusula 3.2 acima.  
 
3.4. 
Procedimento de Exercício. O exercício da Opção de Compra em relação aos Lotes Vestidos será 
realizado mediante envio de notificação por escrito à Outorgante (“Notificação de Exercício”), na qual 
cada Outorgado deverá manifestar, de forma irrevogável e irretratável, o exercício da Opção de 
Compra sobre seu Lote Vestido, sendo vedado o exercício parcial.  
 
 
3.4.1. O exercício da Opção de Compra deverá ocorrer no prazo de 30 (trinta) dias contados de 
cada data de Vesting, sob pena de caducidade da Opção de Compra com relação ao respectivo lote.  
DocuSign Envelope ID: D823EDD0-47A5-4510-8141-B3153AE601EA
4 
 
 
3.5. 
Exercida a Opção de Compra integrante de Lotes Vestidos, a transferência das Ações será 
realizada no prazo máximo de 90 (noventa) dias, mediante assinatura (i) dos respectivos termos de 
transferência no Livro de Transferência de Ações da Outorgante, conforme o pagamento do respectivo 
Preço de Exercício; e (ii) de termo de adesão, aderindo formal e incondicionalmente aos termos e 
condições do Acordo de Acionistas da Outorgante, permanecendo as Ações sujeitas ao Acordo de 
Acionistas. 
 
4. 
DESLIGAMENTO  
 
4.1. 
Nos casos de pedido de demissão, desligamento por qualquer razão que configure Justa Causa 
(conforme definido abaixo), ou em decorrência de infração à lei, pelos Outorgados, aos documentos 
societários da Outorgante ou, a este Contrato, a Opção de Compra outorgada ao Outorgado em 
questão caducará imediatamente, tanto no que se refere aos Lotes Vestidos como em relação aos 
Lotes Não Vestidos, sendo vedado o seu exercício.  
 
 
4.1.1. Para fins do presente Contrato “Justa Causa” significa, em relação aos Outorgados, (a) ser 
condenado, com sentença transitada em julgado, por qualquer crime, incluindo fraude, apropriação 
indébita ou conduta similar ou pela violação de qualquer Lei Anticorrupção; (b) ser enquadrado em 
qualquer das hipóteses de justa causa previstas no artigo 482 do Decreto-Lei nº 5.452, de 1º de maio 
de 1943; (c) recebimento de denúncia em processos relacionados a crimes contra a vida, corrupção e 
concorrenciais, na qualidade de réu; (d) descumprir qualquer obrigação legal que não seja sanada 
dentro de 30 (trinta) dias a contar de notificação a respeito; ou (e) qualquer outra possibilidade de 
rescisão por justa causa prevista em lei.  
 
4.2. 
Nos casos de desligamento sem Justa Causa do Outorgado pela Outorgante, a Opção de Compra 
poderá ser exercida pelo Outorgado em questão, observadas as seguintes disposições: 
 
 
(a) os Lotes Não Vestidos caducarão e não poderão ser exercidos; e 
 
(b) os Lotes Vestidos poderão ser exercidos pelo Outorgado, seguindo o procedimento 
estabelecido na Cláusula 3 do presente Contrato, dentro do prazo de 10 (dez) dias contados do 
desligamento.  
 
4.3. 
Na hipótese de ocorrência do cenário previsto nas Cláusulas 4.1 ou 4.2 acima, somente o 
Outorgado retirante em questão terá o seu direito de exercício da Opção de Compra prejudicado, 
sendo certo que o direito de exercício da Opção de Compra dos Outorgados remanescentes 
permanecerá inalterado.  
 
5. 
PRAZO E RESCISÃO  
 
DocuSign Envelope ID: D823EDD0-47A5-4510-8141-B3153AE601EA
5 
 
5.1. 
O presente Contrato vigorará por 3 (três) anos a contar desta data ou até o exercício do último 
Lote Vestido pelos Outorgados, o que ocorrer primeiro.  
 
5.2. 
Sem prejuízo de outras hipóteses previstas neste Contrato, o presente Contrato poderá ser 
extinto de pleno direito pelo Outorgante, de forma que a Opção de Compra outorgada aos Outorgados 
caducará imediatamente (inclusive em relação aos Lotes Vestidos), sem que seja devida qualquer 
contraprestação ou indenização por parte da Outorgante aos Outorgados, nas seguintes hipóteses: 
 
(a) decretação de falência ou deliberação de dissolução ou liquidação da Outorgante, ou 
interrupção das suas atividades; e 
 
 
(b) descumprimento, pelo Outorgado de qualquer obrigação prevista neste Contrato;  
 
6. 
DECLARAÇÕES E GARANTIAS 
 
6.1. 
A assinatura e execução deste Contrato por cada uma das Partes, e a conclusão das operações 
aqui descritas não violam ou implicam a violação, descumprimento ou rescisão de: (i) qualquer 
documento constitutivo ou societário da Outorgante; ou de (ii) qualquer acordo, compromisso, 
obrigação, entendimento, acordo ou restrição, de qualquer natureza.  
 
6.2. 
A Outorgante, neste ato, declara e garante que a Outorgante: 
 
(a) é uma sociedade anônima, regularmente constituída sob as leis da República Federativa do 
Brasil, validamente existente e está em situação regular de acordo com as leis da República 
Federativa do Brasil.  
 
6.3. 
Os Outorgados, neste ato, declaram e garantem que: 
 
(a) nenhum ato, consentimento ou autorização se faz necessário para a celebração e execução 
deste Contrato e outros documentos relativos ao fiel cumprimento de todas e quaisquer 
obrigações contidas neste Contrato; e 
 
(b) adere aos termos do presente Contrato de livre e espontânea vontade, sem coação e 
induzimento de qualquer espécie.  
 
7. 
CONFIDENCIALIDADE 
 
7.1. 
Os termos e condições deste Contrato, incluindo eventuais informações obtidas e/ou divulgadas 
sobre o assunto aqui tratado, independentemente de maneira pela qual foram obtidas e/ou 
fornecidas, bem como a existência do presente instrumento, deverão ser consideradas como 
informações confidenciais (“Informações Confidenciais”). 
 
DocuSign Envelope ID: D823EDD0-47A5-4510-8141-B3153AE601EA
6 
 
 
7.1.1. As Informações Confidenciais não incluem, no entanto, informações que: (i) estejam 
disponíveis para o público em caráter não confidencial, exceto se a divulgação, por alguma das Partes 
ou seus representantes, tenha sido realizada em desacordo com as restrições aqui previstas; ou (ii) 
tornem-se disponíveis ao público, em caráter não confidencial, por de um terceiro não vinculado a 
qualquer acordo de confidencialidade com alguma das Partes ou seus representantes.  
 
7.2. 
Exceto se de outra autorizado por escrito pelas demais Partes, as Partes, neste ato, obrigam-se 
a: (i) salvo se exigido por lei ou por decisão judicial, manter em sigilo e não divulgar nem revelar as 
Informações Confidenciais a qualquer terceiro, exceto seus representantes que estejam ativa e 
diretamente participando das ações previstas neste Contrato, ou que, de qualquer outra forma, 
precisem conhecer as Informações Confidenciais; (ii) fazer com que seus representantes que tenham 
acesso às Informações Confidenciais observem, em toda e qualquer hipótese, o dever de 
confidencialidade previsto neste instrumento; e (iii) não utilizar as Informações Confidenciais para 
nenhum outro propósito que não aqueles relacionados com os deveres e obrigações previstos neste 
Contrato. 
 
7.3. 
A obrigação de confidencialidade aqui pactuada perdurará pelo prazo de 5 (cinco) anos a contar 
da data de assinatura deste Contrato.  
 
8.  
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
8.1. 
Este Contrato, devidamente assinado pelas Partes, constitui instrumento válido e vinculante, 
exequível de acordo com os termos e condições aqui acordados, e obriga as Partes, bem como os seus 
herdeiros ou sucessores, a qualquer título.  
  
8.2. 
Nenhuma disposição deste Contrato conferirá aos Outorgados direitos relativos à garantia de 
permanência como colaborador da Outorgante ou interferirá de qualquer modo com o direito da 
Outorgante de rescindir a qualquer tempo o relacionamento com o Outorgante.  
 
8.3. 
A eventual tolerância de qualquer das Partes quanto ao atraso, ao não cumprimento ou ao 
inexato cumprimento de qualquer das disposições deste Contrato, não será interpretada ou entendida 
como renúncia a qualquer direito desta Parte, não prejudicará o direito de exigir o cumprimento da 
obrigação assumida e nem constituirá novação.  
 
8.4. 
Cada Partes será responsável pelo pagamento de todos os tributos e despesas que, de acordo 
com as leis aplicáveis, sejam de sua responsabilidade e decorram do disposto neste Contrato.   
 
8.5. 
Este Contrato constitui o acordo integral entre as Partes relacionado às Opções de Compra, 
substituindo quaisquer entendimentos prévios entre as Partes a esse respeito. 
 
8.6.  Todas as notificações e outros comunicados nos termos do presente Contrato serão realizadas 
por escrito e somente serão consideradas válidas se entregues pessoalmente, ou enviados pelo correio 
DocuSign Envelope ID: D823EDD0-47A5-4510-8141-B3153AE601EA
7 
 
por correspondência registrada ou certificada (com aviso de recebimento), ou correio eletrônico, para 
as Partes nos endereços indicados no Preâmbulo acima. A notificação realizada por meio de serviço de 
entrega ou pelo correio será considerada válida mediante o efetivo recebimento se recebida durante 
o horário comercial do destinatário, ou no início do dia útil seguinte, se não recebida durante o horário 
comercial normal do destinatário.  
 
8.7. 
Este Contrato constitui título executivo extrajudicial, reconhecendo as Partes desde já que, 
independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos deste 
Contrato estão sujeitas à execução específica, nos termos da Lei nº 13.105/15 (“Código de Processo 
Civil”). 
 
8.8. 
Se qualquer disposição deste Contrato for considerada nula, inexequível, inválida ou inoperante, 
nenhuma outra disposição será consequentemente afetada. Da mesma forma, todas as demais 
disposições deste Contrato deverão permanecer válidas e exequíveis como se tal disposição nula, 
inexequível, inválida ou inoperante não fosse parte deste Contrato. Nesse caso, as Partes deverão 
negociar a substituição de tal disposição nula, inexequível, inválida ou inoperante por outra que 
melhor represente a vontade original das Partes. As demais disposições ora avençadas permanecerão 
válidas e vinculativas, como se tal disposição inválida não fizesse parte deste Contrato.  
 
8.9. 
O presente Contrato, com todos os direitos e obrigações contidos aqui, não podem ser cedidos 
ou transferidos, no todo ou em parte, a nenhum título, pelos Outorgados, sem o consentimento escrito 
prévio do Outorgante. Não obstante, o Outorgante poderá ceder os seus direitos e obrigações aqui 
previstos. 
 
8.10. Eventuais alterações do presente Contrato, bem como de seus eventuais aditivos, anexos e 
prorrogações, somente terão validade se promovidas por meio de instrumento escrito, assinado de 
comum acordo pelas Partes. 
 
8.11. Os Acionistas assinam este Contrato expressamente manifestando sua concordância com todos 
os seus termos e condições, obrigando-se a respeitá-los em sua integralidade. 
 
8.12. As Partes reconhecem que este Contrato tem plena validade em formato eletrônico, sendo 
equiparado a documento físico para todos os efeitos legais, reconhecendo e declarando os signatários, 
à vista do disposto no §2º do artigo 10, na Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, que 
a assinatura deste Contrato em meio eletrônico por plataforma escolhida de mútuo acordo por todas 
as Partes como apto a comprovar autoria e integridade do instrumento e conferir-lhe pleno efeito 
legal, como se documento físico fosse. Todas as assinaturas apostas a este Contrato em meio 
eletrônico, na forma prevista neste item, têm plena validade e são suficientes para a autenticidade, 
integridade, existência e validade deste Contrato.  
 
8.12. Este Contrato será regido e interpretado de acordo com a legislação da República Federativa do 
Brasil, sendo que eventuais divergências e/ou conflitos com relação a este Contrato ou à sua execução, 
DocuSign Envelope ID: D823EDD0-47A5-4510-8141-B3153AE601EA
8 
 
cumprimento ou interpretação deverão ser resolvidos perante o foro central da Comarca do Rio de 
Janeiro/RJ, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou possa vir a ser. 
 
E, POR ESTAREM JUSTAS E CONTRATADAS, as Partes assinam o presente Contrato em via única digital, 
na presença de 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas. 
 
Rio de Janeiro, 12 de Dezembro de 2023. 
 
___________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
Por: Caio Barbosa Zacarias e Michel Ruthenberg 
Goldberg 
 
___________________________ 
AFONSO HENRIQUE FIGUEIREDO DALVI 
 
 
___________________________ 
GUSTAVO WAIANDT 
 
___________________________ 
EDUARDO WESTPHAL DA CUNHA 
 
 
Testemunhas 
 
1.___________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF: 150.712.927-00 
 
2.___________________________ 
Nome: Fernando Gonçalves 
CPF: 104.095.947-41 
 
 
DocuSign Envelope ID: D823EDD0-47A5-4510-8141-B3153AE601EA
