TERMO DE COMODATO DE EQUIPAMENTO
Pelo presente instrumento particular:
LUMX STUDIOS SA., sociedade limitada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, com
sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, na cidade e
Estado de Rio de Janeiro, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma dos seus atos
constitutivos, doravante denominada “Comodante”; e
FERNANDO STAPPAZZOLI FONTOURA GONÇALVES, brasileiro, solteiro, estudante, portador da
cédula de identidade no 317536894, expedida por Detran, inscrito no CPF/ME sob o nº
10409594741,
residente
e
domiciliado
Rua
General
Glicério
355,
sob
o
CEP
no
22245120“Comodatária”.
Comodante e Comodatária, quando em conjunto, denominadas como “Partes” e, individualmente,
“Parte”.
CONSIDERANDO QUE:
(i)
Em 15/11/2023, as Partes celebraram Contrato de Prestação de Serviço (“Contrato”); e
(ii)
Em função do Contrato, a Comodante deseja transferir em comodato à Comodatária certos
equipamentos, que deverão ser utilizados na prestação dos Serviços.
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Termo de Comodato (“Termo”),
documento que será regido conforme os termos e condições abaixo:
1.
OBJETO
1.1.
Constitui objeto do presente Termo a transferência, pela Comodante à Comodatária, dos
direitos de uso e gozo dos equipamentos descritos e selecionados abaixo (“Equipamentos”):
(X ) Notebook [Dell Inspiron i5]
( ) Monitor [descrever modelo e itens acessórios]
( ) Cadeira [descrever modelo e itens acessórios]
( ) Kit de mouse e teclado [descrever modelo e itens acessórios]
( ) Outro item possível [descrever modelo e itens acessórios]
Página 1 de 5
DocuSign Envelope ID: 59FC601A-BBDD-41B7-93B5-BA5B4BD9F75E
1.2.
Os Equipamentos deverão ser utilizados pela Comodatária, exclusivamente, para o
cumprimento das obrigações estabelecidas no Contrato de Prestação de Serviços firmado com a
Comodante, sendo vedada sua destinação para quaisquer outros fins.
1.3.
Os Equipamentos estão em perfeito estado de conservação e a sua utilização de maneira
diversa da estabelecida no item acima ensejará a responsabilização da Comodatária.
2.
OBRIGAÇÕES DAS PARTES
2.1.
Sem prejuízo do cumprimento das demais Cláusulas deste Termo, constituem obrigações
da Comodante:
(i)
Entregar os Equipamentos no endereço indicado pela Comodatária, em perfeito
estado de conservação;
(ii)
Fornecer à Comodatária os respectivos manuais de utilização, bem como
orientações de conservação; e
(iii)
Promover a atualização, correção de falhas ou defeitos nos Equipamentos, por meio
de equipe técnica especializada, seja em modalidade remota ou presencial.
2.2.
Sem prejuízo do cumprimento das demais Cláusulas deste Termo, constituem obrigações
da Comodatária:
(i)
Conservar os Equipamentos em local apropriado, de acordo todas as orientações
passadas pela Comodante e constantes dos respectivos manuais de utilização, se houver;
(ii)
Utilizar os Equipamentos apenas para executar os serviços estabelecidos no
Contrato de Prestação de Serviços;
(iii)
Notificar a equipe técnica da Comodante em caso de mau funcionamento, avaria ou
problemas no Equipamento;
(iv)
Permitir o acesso da equipe técnica da Comodante aos Equipamentos, na
modalidade remota ou presencial, sempre que necessário para a implementação de
atualizações, correção de falhas ou defeitos;
(v)
Ao final do prazo de vigência do Contrato de Prestação de Serviços, devolver os
Equipamentos em perfeito estado de conservação, em até 5 (cinco) dias contados da
respectiva data de rescisão; e
(vi)
Arcar com todos os danos que causar aos Equipamentos, em decorrência do uso
indevido/inadequado e/ou da má conservação dos mesmos, quando devidamente
comprovado.
Página 2 de 5
DocuSign Envelope ID: 59FC601A-BBDD-41B7-93B5-BA5B4BD9F75E
2.3.
A substituição de qualquer Equipamento somente poderá ocorrer mediante solicitação, por
escrito, da Comodatária, devidamente fundamentada, e desde que comprovado que o dano não
decorreu de qualquer utilização indevida/inadequada e/ou má conservação dos Equipamentos.
2.4.
A Comodatária, desde já, se declara ciente de que o presente instrumento não lhe confere,
de qualquer forma, a propriedade dos Equipamentos, que permanecerão sob a titularidade da
Comodante.
3.
VIGÊNCIA E RESCISÃO
3.1.
Este Termo será válido pelo prazo de vigência do Contrato de Prestação de Serviços firmado
entre Comodante e Comodatária. Finda a vigência do Contrato de Prestação de Serviços, o
presente Termo restará automaticamente rescindido.
3.1.1.
Ao final do período de vigência deste Termo, a Comodatária deverá realizar a
devolução dos Equipamentos no endereço indicado pela Comodante.
4.
DADOS E INFORMAÇÕES
4.1.
Tratando-se de Equipamento eletrônico ou de alguma outra espécie/tipo capaz de reter
dados e informações, fica acordado que tais dados e informações são propriedade exclusiva da
Comodante, motivo pelo qual a Comodatária não poderá usá-las de maneira diversa da forma
prevista no Contrato de Prestação de Serviços.
4.1.1.
Sem prejuízo de outras obrigações, a Comodatária se compromete a manter sob sua
guarda e proteção os dados, arquivos, programas e informações que possam existir no
Equipamento, seja de forma digital ou física, responsabilizando-se pelo seu correto
manuseio, integridade, proteção e sigilo.
4.1.2.
As Partes, obrigam-se, sempre que aplicável, a atuarem no presente Termo de
Comodato de Equipamento em conformidade com a legislação vigente sobre proteção de
dados relativos a uma pessoa física (“Titular”) identificada ou identificável (“Dados
Pessoais”) e as determinações de órgãos reguladores / fiscalizadores sobre a matéria, em
especial mas sem se limitar à Lei Federal nº 13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção de Dados”),
o que inclui os dados dos clientes e colaboradores da Comodante e/ou da Comodatária,
inclusive seus sócios
Página 3 de 5
DocuSign Envelope ID: 59FC601A-BBDD-41B7-93B5-BA5B4BD9F75E
5.
DISPOSIÇÕES FINAIS
5.1.
É vedada a cessão ou transferência, a qualquer título, deste Termo ou quaisquer direitos
oriundos do mesmo, sem o consentimento expresso da outra Parte.
5.2.
Exceto se expressamente previsto em sentido contrário neste Termo, caso uma Parte deixar
de exigir o cumprimento tempestivo de qualquer das disposições deste Termo, tal fato deverá ser
interpretado como mera liberalidade, de modo que não constituirá renúncia ou novação, bem
como não afetará, de qualquer forma, o exercício futuro de tal direito.
5.3.
Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas,
configura título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele
decorrentes poderão ser objeto de ação de execução específica.
5.4.
As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz,
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos
do art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001.
5.5.
Este Termo será regido e interpretado conforme as leis da República Federativa do Brasil,
sendo eleito o foro da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro para a resolução de
qualquer controvérsia decorrente.
5.6.
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a
questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o
Foro Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por
mais privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento
E, por estarem assim justas e contratadas, assinam as Partes o presente instrumento, na presença
das 2 (duas) testemunhas abaixo indicadas.
12/12/2023
___________________________________
LUMX STUDIOS SA.
___________________________________
Fernando Gonçalves
Testemunhas:
Página 4 de 5
DocuSign Envelope ID: 59FC601A-BBDD-41B7-93B5-BA5B4BD9F75E
1.__________________________________
Nome: Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
2._________________________________
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Página 5 de 5
DocuSign Envelope ID: 59FC601A-BBDD-41B7-93B5-BA5B4BD9F75E
