Página 1 de 11 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS  
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade limitada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, com 
sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, na cidade e Estado 
de Rio de Janeiro, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, 
doravante denominada “Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
STRONGER PUPO +A - TREINAMENTO EM DESENVOLVIMENTO PROFISSIONAL E GERENCIAL LTDA., 
pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob o nº 16.865.853/0001-26, com sede à Rua 
Conceição de Monte Alegre, nº 107, bloco B, conjunto 101, Cidade Monções, na cidade e Estado de 
São Paulo, CEP: 04.563-060, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante 
denominada “Contratada”. 
 
Contratante e Contratada, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, como 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
A Contratante é uma relevante startup do ramo digital, 
focada no desenvolvimento de estrutura criptografada de NFTs, softwares e demais produtos digitais 
inovadores; e 
 
(ii) 
A Contratada é pessoa jurídica qualificada e especialista 
em consultoria comercial. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo e observando a boa-fé contratual, celebrar o presente Contrato 
de Prestação de Serviços (“Contrato”), documento que será regido conforme os termos e condições 
abaixo: 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA - OBJETO 
 
1.1. 
O objeto do presente Contrato é a prestação dos serviços especializados de consultoria 
comercial, pela Contratada à Contratante (“Serviços”).  
 
1.2. 
Os Serviços consistirão, sem prejuízo de outros correlacionados ou solicitados pela 
Contratante, em: a) prospecção de clientes; b) definição de estratégias e metas de venda; c) realização 
de pedidos de compras; d) apuração das exigências dos clientes e tendências do mercado; e) avaliação 
de resultados e elaboração de relatórios; e f) gestão da equipe de vendas da Contratante. 
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 2 de 11 
 
1.3. 
Caberá à Contratada a indicação de clientes que sejam potenciais interessados na contratação 
dos serviços ofertados pela Contratante, se comprometendo a manter com os clientes todas as 
reuniões e tratativas que se façam necessárias para a correta prestação dos referidos serviços 
(“Clientes”). 
 
1.4. 
Sempre que a Contratada concluir um negócio com os Clientes (“Projeto”), deverá encaminhar 
à Contratante, no prazo de 5 (cinco) dias a contar do aceite da proposta, as seguintes informações:  
 
● Nome/Razão Social; 
● CPF/CNPJ; 
● Telefone; 
● E-mail; 
● Endereço; 
● Produto ou serviço que será comercializado pela Contratante; e 
● Prazo e valores acordados. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA – PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO 
 
2.1. 
Pela prestação dos Serviços, a Contratante pagará à Contratada: 
 
(i) 
a quantia fixa, mensal e irreajustável de R$ 10.000,00 (dez 
mil reais) (“Valor Fixo”), até o dia 10 (dez) do mês subsequente, via transferência bancária em conta 
de titularidade da Contratada; e 
 
(ii) 
o percentual de 3% (três por cento) sobre o faturamento 
efetivamente recebido pela Contratante nos 03 (três) primeiros meses de cada Projeto angariado pela 
Contratada (“Valor Variável” que, quando em conjunto com Valor Fixo, serão denominados “Preço”).  
 
2.1.1. A nota fiscal relativa ao Valor Fixo será encaminhada pela Contratada à Contratante para 
o endereço de e-mail financeiro@lumxstudios.com até o último dia útil do mês da prestação do 
Serviço. Caso seja constatado algum erro nas notas fiscais, serão as mesmas devolvidas e os 
respectivos pagamentos serão sustados até sua efetiva correção, sem que isso implique na 
paralisação dos Serviços, ou qualquer reajuste ou multa à Contratante se o pagamento, em 
virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu vencimento.  
 
2.1.2. A nota fiscal relativa ao Valor Variável será encaminhada pela Contratada à Contratante 
em até 5 (cinco) dias úteis após o recebimento, pela Contratante, dos valores pagos pelo Cliente 
relativos ao Projeto contratado. 
 
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 3 de 11 
2.1.2 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida 
multa moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base 
na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso.  
 
2.1.3 
Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser 
postergado por prazo equivalente ao do atraso. 
 
2.2. 
Nenhum Valor Variável será devido à Contratada caso a contratação dos serviços ofertados 
pela Contratante não decorra da efetiva intermediação feita pela Contratada no âmbito do presente 
Contrato. 
 
2.2.1. 
A Contratada não terá direito ao Valor Variável sobre 
pedidos de Clientes não respondidos ou recusados pela Contratante, ou mesmo que aceitos, 
não possa a Contratante consolidar a prestação dos serviços ao Cliente a seu exclusivo critério. 
 
2.2.2. 
Caso determinado Cliente não realize o pagamento dos 
valores devidos à Contratante em algum dos 03 (três) primeiros meses de Projeto, nenhum Valor 
Variável será devido à Contratada no referido mês. Tal fato não deverá constituir, da mesma 
forma, um saldo de Valor Variável a ser pago pela Contratante nos meses subsequentes.  
 
2.3. 
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à realização dos Serviços, 
irreajustável e inclui a remuneração total devida à Contratada pelo cumprimento de todas as 
obrigações por este assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos 
incidentes na prestação dos Serviços. 
 
2.4. 
A Contratante poderá descontar, na fonte, os tributos e contribuições que a legislação 
tributária assim a obrigar. 
 
CLÁUSULA TERCEIRA – PRAZO 
 
3.1. 
O presente Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, a contar da data de sua assinatura, 
sendo renovado automaticamente após esse período (“Prazo”).  
 
3.1.1. As Partes podem rescindir o Contrato, de maneira imotivada, mediante notificação 
escrita a outra Parte, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias. 
 
3.1.2. Caso a rescisão imotivada ocorra por iniciativa da Contratante e dentro de 60 (sessenta) 
dias contados do início da vigência do Contrato, fica dispensado o envio de notificação previsto 
na cláusula 3.1.1. acima. 
 
CLÁUSULA QUARTA - OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 4 de 11 
4.1. 
Os Serviços deverão ser executados de acordo com as 
diretrizes informadas pela Contratante à Contratada, a qual, sem prejuízo de outras obrigações 
previstas neste Contrato, se compromete a: 
a) 
Prestar os serviços objeto deste contrato observando fielmente as condições e prazos 
estabelecidos;  
b) 
Conduzir os trabalhos de acordo com os melhores procedimentos e técnicas 
habitualmente adotados, com estrita observância da ética profissional e das disposições legais 
vigentes;  
c) 
Coordenar ações com a Contratante de modo a atingir os objetivos comerciais 
estrategicamente definidos pela Contratante; 
d) 
Apresentar, sempre que solicitado pela Contratante, relatórios com informações 
detalhadas sobre o andamento de negócios a seu encargo, perspectivas de mercado e outros 
elementos que possam resultar ou determinar a adoção de medidas necessárias para o melhor 
desenvolvimento do objeto do presente Contrato; 
e) 
Colaborar com as cobranças, interferindo junto aos clientes em atraso ou que aleguem 
motivo para o não pagamento das faturas, procurando orientá-los e esclarecê-los com eficiência 
e presteza; 
f) 
Responsabilizar-se por qualquer violação de terceiro, bem como por danos causados à 
Contratante por qualquer descumprimento do Contrato, inclusive, mas não se limitando, a 
atraso ou inadimplência; 
g) 
Seguir as instruções da Contratante para executar os Serviços; 
h) 
Tratar com absoluto sigilo e confidencialidade todas as informações que vier a ter 
conhecimento em decorrência dos Serviços prestados;  
i) 
Zelar pelo conceito das marcas, produtos e serviços da Contratante, abstendo-se de 
qualquer ato ou omissão que direta ou indiretamente, cause ou possa causar descrédito, 
desprestígio ou diminuição do valor das referidas marcas, produtos e serviços, sujeitando-se a 
indenizar perdas e danos diretos e indiretos que daí advierem;  
j) 
Cumprir com as diretrizes e políticas internas da Contratante, devendo observar todos os 
seus termos na execução dos Serviços; e  
k) 
Não subcontratar, ceder, ou, qualquer forma transferir, total ou parcialmente, os direitos 
e obrigações oriundos e/ou decorrentes deste Contrato, inclusive seus créditos, de qualquer 
forma, bem como oferecê-lo em garantia sem o consentimento prévio e por escrito da 
Contratante. 
 
4.2. 
Salvo autorização expressa da Contratante, a Contratada 
está impedida de assumir, por si ou interposta pessoa, a atuação em favor de empresas concorrentes 
ou com serviços que, por afinidade ou destinação, sejam concorrentes diretos ou indiretos da 
Contratante, sob pena de imediata rescisão do presente Contrato, por justa causa, sem prejuízo de 
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 5 de 11 
responder pelas penalidades previstas no presente instrumento. 
 
4.3. 
Cada Parte, nesta data, declara e garante à outra Parte 
que: 
a. 
Possui capacidade e autoridade necessárias para conduzir seus negócios, deter suas 
propriedades e celebrar, entregar e cumprir suas obrigações previstas neste Contrato; 
b. 
O Contrato não viola nenhum outro acordo ou contrato que uma das Partes tenha em 
vigor; 
c. 
Reserva-se o direito de celebrar outras contratações desta natureza com terceiros, de 
forma que a celebração do presente não gera qualquer exclusividade;  
d. 
Age sempre em conformidade com a legislação vigente e, em especial, com a legislação 
anticorrupção, e se compromete a não (i) prometer, oferecer ou dar, direta ou indiretamente, 
vantagem indevida a agente público ou a quem quer que seja, ou a terceira pessoa relacionada 
a uma das partes; (ii) criar, de modo fraudulento, irregular ou ilegal, pessoa jurídica para celebrar 
o presente Contrato; (iii) obter vantagem ou benefício indevido, de modo fraudulento, de 
modificações ou prorrogações do presente Contrato, sem autorização em lei, nos respectivos 
instrumentos contratuais; (iv) manipular o equilíbrio econômico-financeiro do presente 
Contrato; ou (v) de qualquer maneira fraudar o presente Contrato; assim como incorrer em 
ações ou omissões que constituam prática de corrupção ou demais atos lesivos nos termos da 
Lei nº 12.846/2013, do Decreto nº 8.420/2015, bem como em demais leis ou regulamentos 
aplicáveis em âmbito nacional, os quais compreendam o microssistema de tutela anticorrupção, 
ainda que não relacionadas com o presente Contrato. 
 
4.4. Sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, constituem obrigações da 
Contratante: 
a. 
Fornecer à Contratada as informações, dados e documentos necessários ao bom 
desempenho dos Serviços; e 
b. 
Efetuar os pagamentos devidos à Contratada, conforme acordado entre as Partes;  
 
CLÁUSULA QUINTA - PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
5.1. Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de propriedade 
industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os direitos de Propriedade 
Intelectual relacionados aos Serviços pertencem exclusivamente à Contratante, incluindo, mas não se 
limitando às invenções de qualquer natureza, softwares, códigos, patentes, modelos de utilidade, 
desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de 
dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais. 
 
5.2. Ficam assegurados à Contratante todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre qualquer 
fruto da presente prestação de Serviços, inclusive eventuais atualizações, adaptações, melhorias e 
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 6 de 11 
sugestões relacionadas à prestação de serviços que tenham sido desenvolvidas sob a égide deste 
Contrato, inclusive caso este instrumento seja rescindido antecipadamente, sendo vedado a 
Contratada realizar qualquer ato que possa ser considerado infração de Propriedade Intelectual ou de 
qualquer forma, usufruir, copiar, utilizar, transferir, armazenar, imitar, gravar, sincronizar, editar, 
modificar, realizar engenharia reversa, compilar, descompilar, reproduzir, ceder, licenciar, se 
apropriar, apagar, alterar e modificar a Propriedade Intelectual, no todo ou em parte, sem prévia e 
expressa autorização da Contratante, sejam estas atividades desempenhadas por si próprio ou por 
quaisquer terceiros que venha a dar ou permitir acesso, ainda que de forma incidental. 
 
5.3. A Contratada reconhece e concorda que qualquer invenção, obra, criação que prepare, faça, 
crie, desenvolva, conceba ou reduza à prática, sozinha ou em conjunto com outros prestadores de 
serviço, durante a vigência deste Contrato, seja utilizando-se dos recursos, equipamentos, instalações, 
suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, tecnologias, softwares, propriedades intelectuais, 
dados ou materiais da Contratante ou não, se protegível por direitos de propriedade intelectual ou 
não, incluindo segredos de negócio, know-how, fluxos, melhorias, entre outros que (i) resultem ou 
estejam relacionadas aos Serviços realizados pela Contratada para a Contratante; (ii) resultem de 
atividades e pesquisas realizadas dentro das instalações da Contratante, ou com os recursos, 
tecnologia, propriedade intelectual, instalações e equipamentos da Contratante; mesmo em casos em 
que a Contratada proceda com o ato de criação fora das instalações da Contratante, contanto que 
ocorra em conexão à Contratante e/ou à Propriedade Intelectual da Contratante; ou (iii) estejam direta 
ou indiretamente relacionadas ao negócio da Contratante ou às suas atividades, serão de única e 
exclusiva propriedade da Contratante. 
 
5.4. A Contratada declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual decorrente 
de suas criações, restando-lhe resguardados apenas seus direitos morais, caso expressamente 
aplicáveis nos termos das leis vigentes. 
 
5.5. A Contratada é responsável por si e por quaisquer terceiros que possam ter acesso a 
Propriedade Intelectual em razão do Contrato firmado com a Contratada, responsabilizando-se por 
quaisquer violações da presente cláusula. 
 
5.6. Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas dispostas pelo 
Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (“Lei de Direitos Autorais”) e Lei 9.279/96 (“Lei da Propriedade 
Industrial”) e a Lei n° 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do 
presente contrato. 
 
CLÁUSULA SEXTA – CONFIDENCIALIDADE 
 
6.1. Entende-se por confidencial este Contrato, sua existência, conteúdo e qualquer informação 
fornecida, seja por escrito ou verbalmente, inclusive aquelas que já tenham sido trocadas ou 
transmitidas entre as Partes ou seus representantes durante as negociações para a assinatura deste 
Contrato e quaisquer informações relacionadas às Partes, seus negócios, operações, ativos ou 
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 7 de 11 
conteúdos, que já tenham sido ou venham a ser trocadas no contexto das tratativas e/ou da 
performance do Contrato, incluindo, mas não se limitando a, informações sobre produtos, clientes, 
precificação, know-how, resultados, contratos, eventuais contingências, procedimentos e práticas 
(“Informações Confidenciais”).  
 
6.1.1. 
Também são consideradas como Informações Confidenciais os relatórios, resumos, 
estudos, memorandos ou materiais secundários que sejam preparados por qualquer das Partes 
com base em Informações Confidenciais da outra Parte.  
 
6.2. As Informações Confidenciais deverão ser mantidas totalmente em sigilo e não serão usadas de 
qualquer forma, exceto para os fins deste Contrato. Cada uma das Partes é responsável, por si e por 
seus assessores, consultores, prestadores de serviços, colaboradores, empregados e administradores, 
por cumprir com a obrigação de confidencialidade ora pactuada.  
 
6.3. As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe 
foram reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis.  
 
6.4. O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, pelo 
prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato.  
 
CLÁUSUA SÉTIMA - PENALIDADES 
 
7.1. A infração ao disposto nas Cláusula 4.2., 5ª e 6ª, sujeitará a Parte infratora ao pagamento de 
multa equivalente à 3 (três) vezes o Valor Fixo deste Contrato, sem prejuízo da Parte prejudicada 
rescindir o Contrato por inadimplemento. 
 
7.2. As multas previstas nesta cláusula não possuem caráter compensatório, sendo que seu 
pagamento não eximirá as Partes da reparação dos eventuais danos, perdas, lucros cessantes ou 
prejuízos que seus atos venham a acarretar, desde que devidamente comprovados. 
 
 
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 8 de 11 
 
CLÁUSULA OITAVA – RESCISÃO 
 
8.1. 
Fica assegurado às Partes o direito de rescindir este Contrato, independentemente de motivo, 
mediante envio de aviso prévio e escrito à outra Parte, com 30 (trinta) dias de antecedência. Caso a 
rescisão imotivada ocorra por iniciativa da Contratante e dentro de 60 (sessenta) dias do início da 
vigência do Contrato, fica dispensado o envio de notificação. 
 
8.2. 
O presente Contrato também poderá ser rescindido pelas Partes, sem qualquer ônus pela 
rescisão, independentemente de envio de notificação prévia, nos seguintes casos: 
a) 
Inadimplemento de qualquer obrigação prevista neste Contrato, salvo, quando possível, 
se sanado o inadimplemento no prazo de 05 (cinco) dias a contar do recebimento, pela Parte 
infratora, do comunicado enviado pela Parte inocente (“Prazo de Cura”); 
b) 
Prestação de serviços, pela Contratada, em favor de empresas concorrentes ou com 
serviços que, por afinidade ou destinação, sejam compatíveis com os serviços ofertados pela 
Contratante; 
c) 
Quando decretada a falência ou insolvência de umas das Partes; ou 
d) 
Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo e/ou 
procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, fraude, 
corrupção ou similar. 
 
8.3. 
A obrigação de pagamento do Valor Variável pela 
Contratante não deverá sobreviver ao término do presente Contrato caso este seja rescindido com 
fundamento nas hipóteses previstas na cláusula 8.2. acima, em decorrência de atos e/ou omissões, 
culposas e/ou dolosas, da Contratada.  
 
CLÁUSULA NONA – PROTEÇÃO DE DADOS 
 
9.1. 
As Partes declaram e concordam que toda e qualquer atividade de tratamento de dados deve 
atender às finalidades e limites previstos neste Contrato e estar em conformidade com a legislação 
aplicável, principalmente com a Lei 13.709/18 (“Lei Geral de Proteção de Dados” ou “LGPD”). 
 
9.2. 
A Contratada deve adotar todas as medidas de segurança de natureza técnica e administrativa 
necessárias para assegurar a proteção de dados pessoais de acessos não autorizados e de situações 
acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento 
ilícito. 
 
9.3. 
Em caso de ameaça, suspeita ou ocorrência de Incidente de Segurança da Informação, a 
Contratada deverá notificar a Contratante no prazo de 24 (vinte e quatro) horas da ciência do fato e 
indicará, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais afetados, informações sobre os titulares 
atingidos, riscos identificados e medidas que foram e/ou que serão adotadas para reverter ou mitigar 
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 9 de 11 
os efeitos do dano, a fim de que a Contratante possa tomar as decisões que considerar cabíveis. 
 
9.4. 
A Contratada se compromete a colaborar com a Contratante para que esta possa fornecer 
respostas a solicitações que lhe forem dirigidas. 
 
9.5. 
Todas as operações de tratamento de dados pessoais devem ser fundamentadas em uma das 
bases legais previstas nos arts. 7º e 11º da LGPD. Na excepcional hipótese de adoção do consentimento 
pela Contratada, esta será responsável pela coleta, ônus de provas e por assegurar a possibilidade de 
revogação a qualquer tempo. 
 
9.6. 
É assegurado o compartilhamento de dados pessoais entre a Contratada e a Contratante, para 
cumprimento deste Contrato, especialmente com finalidades de prestação dos Serviços, gestão 
contabilística, fiscal e administrativa para controle de cobranças, pagamentos e acompanhamento das 
informações mensais para medição da prestação de serviços. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA –DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
10.1. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, 
sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e 
condições do presente Contrato. 
 
10.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação 
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
10.3. 
O objeto deste Contrato configura trabalho autônomo de prestação de serviços, não gerando 
qualquer vínculo trabalhista, inexistindo subordinação hierárquica ou pessoalidade na prestação dos 
Serviços.  
 
10.4. 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, obrigação, 
termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito e assinada pelas 
Partes.  
 
10.5. 
Na hipótese de ser declarada nula ou inválida qualquer cláusula constante deste Contrato, tal 
declaração não afetará as demais disposições deste Contrato que permanecerão em vigor.  
 
10.6. 
O não exercício de qualquer direito previsto neste Contrato, bem como a falta ou atraso, pelas 
Partes, no exercício total ou parcial de quaisquer poderes ou direitos contratuais, não constituirá 
renúncia a tais poderes ou direitos, nem poderá ser alegado pela outra Parte como precedente e nem 
constituirá novação. 
 
10.7. 
É vedada a cessão ou subcontratação dos Serviços pela Contratada, no todo ou em parte, a 
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 10 de 11 
terceiros, sem a prévia e expressa anuência da Contratante. 
 
10.8. 
Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste 
Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta registrada, (iii) 
por meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) via correio eletrônico, no endereço 
de e-mail financeiro@lumxstudios.com ou juridico@lumxstudios.com se para a Contratante e no 
endereço de e-mail [--] se para a Contratada. (LF: favor confirmar endereço de e-mail da contratada) 
 
10.8.1. 
 Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima deverá 
ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada para os 
dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
10.9. 
Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, configura 
título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele decorrentes 
poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
10.10. Os signatários abaixo declaram, sob as penas da lei civil e penal, que possuem todas as 
autorizações necessárias para representar as Partes contratantes e firmar o presente Contrato em 
nome destas. 
 
10.11. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do 
art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – LEGISLAÇÃO E FORO 
 
11.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
11.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a 
questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro 
Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais 
privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
 
Rio de Janeiro, 16 de janeiro de 2023. 
 
 
 
 
 
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 11 de 11 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
STRONGER PUPO +A - TREINAMENTO EM 
DESENVOLVIMENTO PROFISSIONAL E 
GERENCIAL LTDA. 
 
 
Testemunhas: 
 
_____________________________________ 
______________________________________ 
1. 
 
2. 
Nome:  
 
Nome:  
CPF/ME:  
 
CPF/ME:  
Clicksign 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Lumx_Andre Pupo_Não Desenvolvedor_ Prestação de
Serviços_(LF_13.01.2023).docx
Documento número #8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Hash do documento original (SHA256): b0c77abf5e4f8557bf53bc9293c9be2fa98118ddf85d8efaf4b950e9b1d95452
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como testemunha em 18 jan 2023 às 10:59:20
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 18 jan 2023 às 17:04:03
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou como parte em 16 jan 2023 às 16:10:04
Andre Fernando de Sales Pupo
CPF: 265.194.828-46
Assinou como parte em 14 fev 2023 às 10:55:49
Log
16 jan 2023, 11:19:59
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946. Data
limite para assinatura do documento: 15 de fevereiro de 2023 (11:19). Finalização automática
após a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
16 jan 2023, 11:20:05
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF
160.306.787-60.
16 jan 2023, 11:20:05
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 15 de fevereiro de 2023. Versão v1.20.0.
8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 1 de 2 do Log
16 jan 2023, 11:20:05
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF 162.868.767-31.
16 jan 2023, 11:20:05
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
andre.pupo@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
16 jan 2023, 16:10:04
Caio Barbosa Zacarias assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio@lumxstudios.com. CPF informado: 162.868.767-31. IP: 200.174.83.222. Componente de
assinatura versão 1.432.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
18 jan 2023, 10:59:20
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-
mail michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.433.3 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
18 jan 2023, 17:04:03
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.433.3 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
09 fev 2023, 15:22:43
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 alterou o processo de assinatura. Data limite para assinatura do documento: 31
de março de 2023 (11:19).
14 fev 2023, 10:55:49
Andre Fernando de Sales Pupo assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
andre.pupo@lumxstudios.com. CPF informado: 265.194.828-46. IP: 187.66.221.81. Componente
de assinatura versão 1.446.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
15 fev 2023, 14:16:42
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946, com os
efeitos prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 15 de fevereiro de 2023. Versão v1.20.0.
8519a016-d45d-4eb3-bd43-f9c9a361d946
Página 2 de 2 do Log
