 
Página 1 de 11 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE AUDITORIA 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima fechada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, 
com sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, na Cidade e 
Estado de Rio de Janeiro, CEP 22.270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos 
(“Contratante”);  
 
E, de outro lado, 
 
BLOCKFUL DEVELOPMENT SERVICES LTDA., sociedade empresária limitada, inscrita no CNPJ/MF sob o 
nº 49.196.185/0001-40, com sede à Rodovia Jose Carlos Daux, nº 4.150, Sala 104, Saco Grande, CEP 
88032-005, na Cidade de Florianópolis, Estado de Santa Catarina, neste ato representada na forma dos 
seus atos constitutivos (“Auditora”). 
 
Contratante e Auditora, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, como 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
A Contratante é uma relevante startup do ramo digital, focada no desenvolvimento de 
estrutura criptografada de non-fungible tokens, smart contracts, softwares e demais produtos 
digitais inovadores; e 
 
(ii) A Auditora é pessoa jurídica qualificada e especializada em auditoria de smart contracts; 
 
(iii) A Contratante deseja contratar a Auditora para promover a análise de seus smart 
contracts, nos termos descritos neste instrumento, e a Auditora possui plena capacidade e 
know how para realizar tal serviço. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo e observando a boa-fé contratual, celebrar o presente Contrato 
de Prestação de Serviços de Auditoria (“Contrato”), documento que será regido conforme os termos e 
condições abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O objeto deste Contrato é a realização de uma auditoria de segurança e funcionalidade dos 
smart contracts desenvolvidos pela Contratante, cujos códigos foram compartilhados com a Auditora 
por meio da plataforma GitHub, visando identificar e avaliar possíveis vulnerabilidades, erros no código 
de programação, não conformidades e quaisquer outros aspectos relevantes que possam afetar a 
integridade, segurança e o correto funcionamento dos smart contracts (“Serviços”). 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
 
Página 2 de 11 
 
1.2. 
A Auditora deverá consubstanciar em relatório todo o escopo da revisão de segurança, 
promovendo uma análise abrangente do código do smart contract, identificação de potenciais 
vulnerabilidades, possíveis erros no código de programação, não conformidades e quaisquer outros 
aspectos relevantes que possam afetar a integridade, segurança e o correto funcionamento dos smart 
contracts, bem como incluirá recomendações de melhorias com base nessas avaliações (“Relatório”). 
 
1.2.1. A revisão de segurança será conduzida de acordo com as melhores práticas e padrões 
de mercado. 
 
2. 
PROCESSO DE REVISÃO 
 
2.1. 
A Contratante fornecerá à Auditora acesso aos códigos dos smart contracts, elencados na 
Cláusula 1.1. deste Contrato, bem como toda a documentação relevante e qualquer outra informação 
necessária para a revisão de segurança e elaboração do Relatório. 
 
2.2. 
A Auditora conduzirá a revisão de segurança dos smart contracts, elencados na Cláusula 1.1. 
deste Contrato, e fornecerá à Contratante atualizações regulares sobre o progresso. 
 
2.3. 
Após a conclusão da revisão de segurança, a Auditora fornecerá à Contratante o Relatório, o 
qual deverá conter todas as informações, análises e sugestões de melhoria descritas na Cláusula 1.2. 
deste Contrato e terá por data limite de entrega o dia 31 de dezembro de 2023. 
 
2.3.1. A Contratante reserva-se ao direito de avaliar o conteúdo do Relatório e, caso esteja 
dentro do escopo previsto na Cláusula 1.2. deste Contrato, poderá solicitar à Auditora para 
emendar o Relatório, visando a inclusão de eventuais retificações e informações ou análises 
faltantes ou insuficientemente desenvolvidas, a critério da Contratante. 
 
2.3.2. A Contratante poderá solicitar que o Relatório seja emendado quantas vezes forem 
necessárias, até que todo conteúdo destrinchado na Cláusula 1.2. deste Contrato esteja 
presente e suficientemente desenvolvido, oportunidade na qual o Relatório será considerado 
como aceito e os Serviços finalizados. 
 
2.3.3. A Contratante terá o prazo de 10 (dez) dias úteis para avaliar e solicitar ajustes ao 
Relatório, contados sempre da data de recebimento do mesmo, ao passo que Auditora terá o 
prazo de 10 (dez) dias úteis para emendar o Relatório, contados sempre da data de solicitação 
expressa, por e-mail, pela Contratante.  
 
2.3.4. Caso a Contratante não solicite ajustes no Relatório no prazo acima previsto, 
considerar-se-á como aceito, conforme definido na Cláusula 2.3.2. 
 
3. 
PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO 
 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
 
Página 3 de 11 
3.1. 
Pela prestação dos Serviços, a Contratante pagará à Auditora o montante irreajustável de R$ 
44.000,00 (quarenta e quatro mil reais) (“Preço”), em duas parcelas iguais, com liquidação em 
criptoativo 
“ETH” 
ou 
“USDC”, 
na 
wallet 
digital 
de 
endereço 
0x205e6604439B0Aa0a6Ecf5994E1BF664713eba94, de titularidade da Auditora, tendo sido a primeira 
parcela já adimplida pela Contratante em 14 de novembro de 2023, e a segunda parcela devendo ser 
paga em até 05 (cinco) dias úteis da emissão da nota fiscal ou invoice pela Auditora, a qual apenas 
poderá ser enviada após a entrega final do Relatório, nos termos da Cláusula 2.3. deste Contrato.  
 
3.1.1. A nota fiscal ou invoice relativa aos Serviços prestados será encaminhada pela Auditora 
à Contratante para o endereço de e-mail financeiro@lumx.io. Caso seja constatado algum erro 
nas notas fiscais, serão as mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos serão sustados até 
sua efetiva correção, sem que isso implique na paralisação dos Serviços, ou qualquer reajuste 
ou multa à Contratante se o pagamento, em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de 
seu vencimento.  
 
3.1.2. Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser 
postergado por prazo equivalente ao do atraso. 
 
3.2. 
O Preço inclui todas as despesas regulares necessárias à realização dos Serviços, é irreajustável 
e inclui a remuneração total devida à Auditora pelo cumprimento de todas as obrigações por esta 
assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes na prestação 
dos Serviços. 
 
3.3. 
A Contratante poderá descontar, na fonte, os tributos e contribuições que a legislação 
tributária assim a obrigar. 
 
4. 
PRAZO 
 
3.1. 
O presente Contrato vigorará a partir da data de sua assinatura e assim perdurará até a data 
da entrega do Relatório, na forma descrita Cláusula 2.3. 
 
5. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
5.1. 
Os Serviços deverão ser executados de acordo com as diretrizes informadas pela Contratante 
à Auditora, a qual, sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, se compromete a: 
 
(a) Prestar os Serviços observando fielmente as condições e prazos estabelecidos neste 
Contrato; 
 
(b) Realizar a auditoria dos smart contracts, conforme os termos e o escopo definidos neste 
Contrato, bem como fornecer à Contratante o Relatório, o qual deverá incluir todas as 
matérias dispostas na Cláusula 1.2.; 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
 
Página 4 de 11 
 
(c) Conduzir os trabalhos de acordo com os melhores procedimentos e técnicas 
habitualmente adotados, com estrita observância da ética profissional e das disposições 
legais vigentes;  
 
(d) Responsabilizar-se por qualquer violação de terceiro, bem como por danos causados à 
Contratante por qualquer descumprimento do Contrato, inclusive, mas não se limitando, 
a atraso ou inadimplência; 
 
(e) Seguir as instruções da Contratante para executar os Serviços; 
 
(f) Tratar com absoluto sigilo e confidencialidade todas as informações que vier a ter 
conhecimento em decorrência dos Serviços prestados;  
 
(g) Zelar pelo conceito das marcas, produtos e serviços da Contratante, abstendo-se de 
qualquer ato ou omissão que direta ou indiretamente, cause ou possa causar descrédito, 
desprestígio ou diminuição do valor das referidas marcas, produtos e serviços, sujeitando-
se a indenizar perdas e danos diretos e indiretos que daí advierem;  
 
(h) Cumprir com as diretrizes e políticas internas da Contratante, devendo observar todos os 
seus termos na execução dos Serviços; e  
 
(i) 
Não subcontratar, ceder, ou, qualquer forma transferir, total ou parcialmente, os direitos 
e obrigações oriundos e/ou decorrentes deste Contrato, inclusive seus créditos, de 
qualquer forma, bem como oferecê-lo em garantia sem o consentimento prévio e por 
escrito da Contratante. 
 
(j) Aplicar os melhores esforços para realizar os serviços de auditoria, sendo que o relatório 
não oferece qualquer garantia quanto à ausência absoluta de bugs na tecnologia 
analisada, nem fornece qualquer indicação quanto aos proprietários da tecnologia, 
negócios, modelo de negócios ou conformidade legal. 
 
5.2. 
Sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, constituem obrigações da 
Contratante: 
 
(a) Fornecer à Auditora as informações, dados e documentos necessários ao bom 
desempenho dos Serviços; 
 
(b) Efetuar os pagamentos devidos à Auditora, conforme os prazos e condições estabelecidos 
neste Contrato; e 
 
(c) Avaliar o Relatório e comunicar quaisquer solicitações de emendas ou esclarecimentos 
dentro de prazo razoável à Auditora. 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
 
Página 5 de 11 
 
5.3. 
Cada Parte, nesta data, declara e garante à outra Parte que: 
 
(a) Possui capacidade e autoridade necessárias para conduzir seus negócios, deter suas 
propriedades e celebrar, entregar e cumprir suas obrigações previstas neste Contrato; 
 
(b) O Contrato não viola nenhum outro acordo ou contrato que uma das Partes tenha em 
vigor; 
 
(c) Reserva-se o direito de celebrar outras contratações desta natureza com terceiros, de 
forma que a celebração do presente não gera qualquer exclusividade; e 
 
(d) Age sempre em conformidade com a legislação vigente e, em especial, com a legislação 
anticorrupção, e se compromete a não (i) prometer, oferecer ou dar, direta ou 
indiretamente, vantagem indevida a agente público ou a quem quer que seja, ou a 
terceira pessoa relacionada a uma das partes; (ii) criar, de modo fraudulento, irregular ou 
ilegal, pessoa jurídica para celebrar o presente Contrato; (iii) obter vantagem ou benefício 
indevido, de modo fraudulento, de modificações ou prorrogações do presente Contrato, 
sem autorização em lei, nos respectivos instrumentos contratuais; (iv) manipular o 
equilíbrio econômico-financeiro do presente Contrato; ou (v) de qualquer maneira 
fraudar o presente Contrato; assim como incorrer em ações ou omissões que constituam 
prática de corrupção ou demais atos lesivos nos termos da Lei nº 12.846/2013, do Decreto 
nº 8.420/2015, bem como em demais leis ou regulamentos aplicáveis em âmbito nacional, 
os quais compreendam o microssistema de tutela anticorrupção, ainda que não 
relacionadas com o presente Contrato. 
 
6. 
PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
6.1. Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de propriedade 
industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares, application programming 
interface, widgets e smart contracts. Todos os direitos de Propriedade Intelectual relacionados aos 
Serviços pertencem exclusivamente à Contratante, incluindo, mas não se limitando às invenções de 
qualquer natureza, softwares, application programming interface, widgets, algoritmos, tecnologias, 
códigos, patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes 
comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos 
autorais. 
 
6.2. Ficam assegurados à Contratante todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre qualquer 
fruto da presente prestação de Serviços, inclusive eventuais atualizações, adaptações, melhorias e 
sugestões relacionadas à prestação de serviços que tenham sido desenvolvidas sob a égide deste 
Contrato, inclusive caso este instrumento seja rescindido antecipadamente, sendo vedado a Auditora 
realizar qualquer ato que possa ser considerado infração de Propriedade Intelectual ou de qualquer 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
 
Página 6 de 11 
forma, usufruir, copiar, utilizar, transferir, armazenar, imitar, gravar, sincronizar, editar, modificar, 
realizar engenharia reversa, compilar, descompilar, reproduzir, ceder, licenciar, se apropriar, apagar, 
alterar e modificar a Propriedade Intelectual, no todo ou em parte, sem prévia e expressa autorização 
da Contratante, sejam estas atividades desempenhadas por si próprio ou por quaisquer terceiros que 
venha a dar ou permitir acesso, ainda que de forma incidental. 
 
6.3. A Auditora reconhece e concorda que qualquer invenção, obra, criação que prepare, faça, crie, 
desenvolva, conceba ou reduza à prática, sozinha ou em conjunto com outros prestadores de serviço, 
durante a vigência deste Contrato, desde que relacionados a este Contrato, seja utilizando-se dos 
recursos, equipamentos, instalações, suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, tecnologias, 
softwares, application programming interface, widgets, smart contracts, algoritmos, propriedades 
intelectuais, dados ou materiais da Contratante ou não, se protegível por direitos de propriedade 
intelectual ou não, incluindo segredos de negócio, know-how, fluxos, melhorias, entre outros que (i) 
resultem ou estejam relacionadas aos Serviços realizados pela Auditora para a Contratante; (ii) 
resultem de atividades e pesquisas realizadas dentro das instalações da Contratante, ou com os 
recursos, tecnologia, propriedade intelectual, instalações e equipamentos da Contratante; mesmo em 
casos em que a Auditora proceda com o ato de criação fora das instalações da Contratante, contanto 
que ocorra em conexão à Contratante e/ou à Propriedade Intelectual da Contratante; ou (iii) estejam 
direta ou indiretamente relacionadas ao negócio da Contratante ou às suas atividades, serão de única 
e exclusiva propriedade da Contratante. 
 
6.4. A Auditora é responsável por si e por quaisquer terceiros que possam ter acesso a Propriedade 
Intelectual em razão do Contrato firmado com a Contratante, responsabilizando-se por quaisquer 
violações da presente cláusula. 
 
6.5. Aplicam-se à presente relação entre Auditora e Contratante, além das normas dispostas pelo 
Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (Lei de Direitos Autorais) e Lei 9.279/96 (Lei da Propriedade Industrial) 
e a Lei n° 9.609/98 (Lei de Software) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do presente 
Contrato. 
 
7. 
CONFIDENCIALIDADE 
 
7.1. Entende-se por confidencial este Contrato, sua existência, conteúdo e qualquer informação 
fornecida, seja por escrito ou verbalmente, inclusive aquelas que já tenham sido trocadas ou 
transmitidas entre as Partes ou seus representantes durante as negociações para a assinatura deste 
Contrato e quaisquer informações relacionadas às Partes, seus negócios, operações, ativos ou 
conteúdos, que já tenham sido ou venham a ser trocadas no contexto das tratativas e/ou da 
performance do Contrato, incluindo, mas não se limitando a, informações sobre produtos, clientes, 
precificação, know-how, resultados, contratos, eventuais contingências, procedimentos e práticas 
(“Informações Confidenciais”).  
 
7.1.1. 
Também são consideradas como Informações Confidenciais os relatórios, resumos, 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
 
Página 7 de 11 
estudos, memorandos ou materiais secundários que sejam preparados por qualquer das Partes 
com base em Informações Confidenciais da outra Parte.  
 
7.2. As Informações Confidenciais deverão ser mantidas totalmente em sigilo e não serão usadas de 
qualquer forma, exceto para os fins deste Contrato. Cada uma das Partes é responsável, por si e por 
seus assessores, consultores, prestadores de serviços, colaboradores, empregados e administradores, 
por cumprir com a obrigação de confidencialidade ora pactuada.  
 
7.3. As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe 
foram reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis.  
 
7.4. O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, pelo 
prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato. 
 
7.5. A utilizaçao de material confidencial deve ser previamente aprovada via email aceito pelas 
partes. 
 
 
8. 
NÃO ALICIAMENTO 
 
8.1. Durante a vigência deste Contrato e após 24 (vinte e quatro) meses, contados de seu término 
ou rescisão, seja pelo motivo que for, as Partes se comprometem a se abster, bem como a fazer com 
que as sociedades de seu grupo econômico ou sob controle comum e seus sócios e colaboradores se 
abstenham de, direta ou indiretamente, incluindo através de quaisquer pessoas agindo na capacidade 
de seus intermediários: 
 
(i) 
Induzir ou persuadir um empregado e/ou prestador de serviços exclusivo (incluindo 
consultores, agentes, parceiros comerciais, representantes e administradores) da outra Parte 
ou sociedades do mesmo grupo econômico ou sob controle comum (“Pessoas Restritas”) a se 
desligarem de seus empregos, renunciar seus cargos ou rescindirem contratos trabalhistas; e/ou 
 
(ii) 
Oferecer propostas de emprego, contratar, empregar, de forma temporária ou 
permanente, incluindo para cargos corporativos ou como profissionais, quaisquer Pessoas 
Restritas, bem como auxiliar terceiros a empregar ou contratar tais Pessoas Restritas. As 
disposições desta Cláusula 8 não serão aplicáveis a anúncios de contratações em geral que não 
sejam direcionados a quaisquer Pessoas Restritas ou quando a pessoa buscar diretamente a 
Parte. 
 
8.2. O disposto nesta Cláusula 8 não proíbe a publicidade ou oferta de emprego (ou a contratação 
decorrente de tal publicidade ou oferta) que não seja especificamente direcionada aos colaboradores 
da outra Parte. 
 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
 
Página 8 de 11 
9. 
PROTEÇÃO DE DADOS 
 
9.1. 
As Partes declaram e concordam que toda e qualquer atividade de tratamento de dados deve 
atender às finalidades e limites previstos neste Contrato e estar em conformidade com a legislação 
aplicável, principalmente com a Lei 13.709/18 (“LGPD” - Lei Geral de Proteção de Dados). 
 
9.2. 
A Auditora deve adotar todas as medidas de segurança de natureza técnica e administrativa 
necessárias para assegurar a proteção de dados pessoais de acessos não autorizados e de situações 
acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento 
ilícito. 
 
9.3. 
Cada Parte se compromete a colaborar com a outra para que esta possa fornecer respostas a 
solicitações que lhe forem dirigidas. 
 
9.4. 
Em caso de ameaça, suspeita ou ocorrência de Incidente de Segurança da Informação, a 
Auditora deverá notificar a Contratante no prazo de 24 (vinte e quatro) horas da ciência do fato e 
indicará, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais afetados, informações sobre os titulares 
atingidos, riscos identificados e medidas que foram e/ou que serão adotadas para reverter ou mitigar 
os efeitos do dano, a fim de que a Contratante possa tomar as decisões que considerar cabíveis. 
 
9.5. 
Todas as operações de tratamento de dados pessoais devem ser fundamentadas em uma das 
bases legais previstas nos arts. 7º e 11º da LGPD. 
 
9.6. 
É assegurado o compartilhamento de dados pessoais entre a Auditora e a Contratante, para 
cumprimento deste Contrato, especialmente com finalidades de prestação dos Serviços, pagamentos 
e acompanhamento das informações para medição da prestação de serviços. 
 
10. 
PENALIDADES 
 
9.1. 
 
 
9.2. 
A infração às obrigações atinentes à Propriedade Intelectual, conforme disposto na Cláusula 6, 
sujeitará a Auditora ao pagamento, em favor da Contratante, de multa equivalente a R$ 500.000,00 
(quinhentos mil reais), sem prejuízo de a Contratante ajuizar ação própria para apuração das perdas e 
danos incorridos, caso em que ficam, desde já, fixados os honorários de advogado em 20% (vinte por 
cento) do valor apurado em liquidação de sentença. 
 
9.3. 
A infração às obrigações atinentes à Confidencialidade, conforme disposto na Cláusula 7, 
sujeitará a Parte infratora ao pagamento em favor da Parte inocente de multa equivalente a R$ 
50.000,00 (cinquenta mil reais), sem prejuízo de a Parte inocente ajuizar ação própria para apuração 
das perdas e danos incorridos, caso em que ficam desde já fixados os honorários de advogado em 20% 
(vinte por cento) do valor apurado em liquidação de sentença. 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
 
Página 9 de 11 
 
9.4. As multas previstas nesta cláusula não possuem caráter compensatório, sendo que seu 
pagamento não eximirá as Partes da reparação dos eventuais danos, perdas, lucros cessantes ou 
prejuízos que seus atos venham a acarretar, desde que devidamente comprovados. 
 
11. 
RESCISÃO 
 
11.1. Durante o seu período de vigência, o presente Contrato poderá ser resolvido imediatamente, 
nas hipóteses listadas abaixo, após o recebimento, pela Parte infratora, da competente notificação 
pela Parte prejudicada: 
 
(a) Descumprimento, por qualquer das Partes, de qualquer obrigação contratual, desde que 
não sanada no prazo de 30 (trinta) dias a contar do recebimento, pela Parte infratora, do 
comunicado enviado pela Parte prejudicada;  
 
(b) Em caso de ser decretada falência, recuperação judicial ou recuperação extrajudicial, 
dissolução ou liquidação de qualquer das Partes; 
 
(c) Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo e/ou 
procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva fraude, 
corrupção ou ato similar; 
 
(d) Caso qualquer das Partes tenha sua idoneidade financeira notoriamente abalada, de 
forma a prejudicar a fiel execução de suas obrigações; e 
 
(e) Nos demais casos previstos na legislação aplicável. 
 
11.2. Na ocorrência da hipótese prevista na Cláusula 11.1.(a) acima, caso a Parte infratora não sane a 
infração no prazo estipulado, deverá a Parte infratora indenizar a Parte prejudicada de forma a reparar 
as perdas e danos sofridos por esta última, sem prejuízo das demais penalidades previstas neste 
Contrato. 
 
11.3. Em qualquer hipótese de rescisão do presente Contrato a obrigação de Confidencialidade, 
descrita na Cláusula 7, permanecerá válida pelo prazo de 05 (cinco) anos, ao passo que a obrigação de 
observação da Propriedade Intelectual, conforme previsto na Cláusula 6, permanecerá válida por prazo 
indeterminado. 
 
12. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
12.1. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, 
sendo que as Partes se obrigam, por si e seus sucessores, a cumprir, sem restrições, todos os termos e 
condições do presente Contrato. 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
 
Página 10 de 11 
 
12.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação 
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
12.3. 
O objeto deste Contrato configura trabalho autônomo de prestação de serviços, não gerando 
qualquer vínculo trabalhista, inexistindo subordinação hierárquica ou pessoalidade na prestação dos 
Serviços.  
 
12.4. 
As Partes reconhecem expressamente e concordam que a presente contratação não 
caracteriza compromisso de exclusividade de uma à outra. 
 
12.5. 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, obrigação, 
termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito e assinada pelas 
Partes.  
 
12.6. 
Na hipótese de ser declarada nula ou inválida qualquer cláusula constante deste Contrato, tal 
declaração não afetará as demais disposições deste Contrato, que permanecerão em vigor.  
 
12.7. 
O não exercício de qualquer direito previsto neste Contrato, bem como a falta ou atraso, pelas 
Partes, no exercício total ou parcial de quaisquer poderes ou direitos contratuais, não constituirá 
renúncia a tais poderes ou direitos, nem poderá ser alegado pela outra Parte como precedente e nem 
constituirá novação. 
 
12.8. 
É vedada a cessão ou subcontratação dos Serviços pela Auditora, no todo ou em parte, a 
terceiros, sem a prévia e expressa anuência da Contratante. 
 
12.9. 
Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste 
Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta registrada, (iii) 
por meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) via correio eletrônico, no endereço 
de e-mail financeiro@lumx.io ou juridico@lumx.io se para a Contratante e no endereço de e-mail 
alex@blockful.io se para a Auditora.  
 
12.9.1. 
 Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima deverá 
ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada para os 
dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
12.10. Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, configura 
título executivo extrajudicial, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele 
decorrentes poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
12.11. Os signatários abaixo declaram, sob as penas da lei civil e penal, que possuem todas as 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
 
Página 11 de 11 
autorizações necessárias para representar as Partes contratantes e firmar o presente Contrato em 
nome destas. 
 
12.12. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do 
art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
13. 
LEGISLAÇÃO E FORO 
 
12.13. O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
12.14. As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente, antes de submeterem a 
questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro 
Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais 
privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
 
Rio de Janeiro, 8 de dezembro de 2023 
 
 
 
_______________________________________ 
_______________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
BLOCKFUL DEVELOPMENT SERVICES LTDA. 
 
 
 
Testemunhas: 
 
1. ______________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas  
CPF/MF: 150.712.927-00  
2. ______________________________________ 
Nome: Gabriel Novak 
CPF/MF: 107.137.589-02 
 
 
DocuSign Envelope ID: 1142C5FD-7E39-4E78-9420-5D4865F1A18C
