 
 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ASSESSORIA DE 
IMPRENSA 
 
 
LUMX STUDIOS LTDA sociedade de responsabilidade limitada, inscrita no 
CNPJ/ME sob o nº 42.887.120/0001-00, com sede na Cidade e Estado do Rio 
de Janeiro, na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, 
legalmente 
representada 
por 
MICHEL 
RUTHENBERG 
GOLDBERG, brasileiro, solteiro, engenheiro, portador da carteira de 
identidade nº 267842763 e inscrito no CPF sob o n.º 160.306.787-60, 
doravante denominada CONTRATANTE e 
 
BRAUN COMUNICAÇÃO INTEGRADA EIRELI, empresa privada, inscrita 
no CNPJ sob o nº 30.938.746/0001-01, situada na Rua Evandro Lins e Silva 
840, sala 220- Barra da Tijuca – CEP 22631-470 - Rio de Janeiro/RJ, 
legalmente representada por JÚNIA DUARTE BRAUN, brasileira, casada, 
jornalista, portadora da carteira de identidade nº 107.542.474-4- IFP/RJ e 
inscrita no CPF sob o n.º 090.473.517-62, registro profissional nº 30290/RJ, 
doravante denominada CONTRATADA 
 
RESOLVEM, como resolvido têm, firmar o presente contrato, conforme os 
termos, cláusulas e condições que abaixo livremente estipulam, aceitam, 
outorgam e pactuam, obrigando-se a cumpri-las: 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO: O objeto do presente contrato é a 
prestação de serviços de ASSESSORIA DE IMPRENSA, pela CONTRATADA à 
CONTRATANTE, em todo território nacional, durante a vigência do presente 
instrumento, com foco na área de negócios. 
 
Parágrafo primeiro: Por prestação de serviços de assessoria de imprensa 
compreendem-se as seguintes ações: contato com o departamento de 
jornalismo 
dos 
veículos 
de 
comunicação, 
planejamento 
de 
mídia 
espontânea, elaboração e envio de releases, notas, contatos telefônicos, 
visitas às redações e acompanhamentos de entrevistas e/ou eventos, se 
necessário. 
 
Clicksign 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
 
 
 
CLÁUSULA SEGUNDA - DO PRAZO – O presente contrato é feito por prazo 
determinado e tem duração de 12 (doze) meses, iniciando-se no dia 01 de 
fevereiro de 2023 e encerrando-se no dia 31 de janeiro de 2024, podendo ser 
renovado se for de interesse das partes. 
 
Parágrafo primeiro - Caso haja prorrogação deste instrumento, deverão 
constar em seu Termo Aditivo os valores de remuneração a serem 
considerados, bem como o novo prazo de duração.  
 
Parágrafo Segundo – O interesse na prorrogação deve ser manifestado pela 
CONTRATANTE, por escrito, pelo menos 5 (cinco) dias antes do término 
da vigência prevista na Cláusula Segunda acima.  
 
CLÁUSULA TERCEIRA – DAS OBRIGAÇÕES DAS PARTES  
 
3.1 - A CONTRATANTE deverá fornecer à CONTRATADA todas as 
informações necessárias a realização dos serviços, devendo especificar os 
detalhes necessários à sua perfeita consecução. 
 
3.2 - A CONTRATADA ficará isenta de qualquer responsabilidade, no caso 
de contato direto entre a CONTRATANTE e os órgãos de comunicação 
(jornalistas), para a transmissão de quaisquer informações que sejam 
divulgadas pela mídia. 
 
3.3 - A CONTRATANTE se dispõe a apresentar à CONTRATADA, quando 
solicitado, todos os documentos necessários ao bom e fiel cumprimento do 
presente contrato. 
 
3.4 - A CONTRATADA se obriga a realizar todos os atos relacionados aos 
serviços de assessoria de imprensa descritos no parágrafo primeiro e da 
Cláusula Primeira do presente instrumento em caráter de absoluta 
originalidade detendo as autorizações necessárias caso aplicáveis, não 
Clicksign 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
 
 
violando de direitos de terceiros, sobretudo os de propriedade intelectual ao 
longo do curso do Contrato. 
 
3.5 – A CONTRATADA deverá atender às solicitações da CONTRATANTE 
referentes à eventuais adaptações no texto ou layout do de notas, com a 
presteza e urgência que o assunto exigir, atendendo à eventuais prazos 
estipulados pela CONTRATANTE. 
 
3.6 - A CONTRATADA deverá submeter à CONTRATANTE, para prévia 
aprovação escrita, todo texto proposto, layout, arte e quaisquer outros 
materiais de comunicação, antes de encaminhá-los à produção externa e 
divulgação. 
 
3.7 - A CONTRATADA deverá zelar pelo conceito das marcas, produtos e 
serviços da CONTRATANTE, abstendo-se de qualquer ato ou omissão que 
direta ou indiretamente, cause ou possa causar descrédito, desprestígio ou 
diminuição do valor das referidas marcas, produtos e serviços, sujeitando-se 
a indenizar perdas e danos diretos e indiretos que daí advierem. 
 
3.8 - A CONTRATADA deverá responsabilizar-se por qualquer violação de 
terceiro, bem como por danos causados à CONTRATANTE por qualquer 
descumprimento do Contrato, inclusive, mas não se limitando, a atraso ou 
inadimplência. 
 
CLÁUSULA QUARTA – DO PAGAMENTO - Pela prestação dos serviços 
estipulados na Cláusula Primeira, a empresa CONTRATANTE pagará à 
CONTRATADA a quantia de R$ 4.000,00 (quatro mil reais) durante os dois 
primeiros meses do contrato e R$ 5.000,00 (cinco mil reais) nos meses 
seguintes, através de transferência bancária. 
 
Parágrafo primeiro – No caso de rescisão contratual por parte da 
Contratante, antes de decorrido o prazo de 6 (seis) meses do presente 
instrumento, a contratante deverá pagar a título de multa o equivalente à 
R$2.000,00 (dois mil reais). 
 
Clicksign 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
 
 
Parágrafo segundo – A nota fiscal relativa aos serviços prestados será 
encaminhada pela CONTRATADA à CONTRATANTE para o endereço de e-
mail financeiro@lumxstudios.com com no mínimo 5 (cinco) dias úteis até seu 
vencimento. Caso seja constatado algum erro nas notas fiscais, serão as 
mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos serão sustados até sua 
efetiva correção, sem que isso implique na paralisação dos serviços, ou 
qualquer reajuste ou multa à CONTRATANTE se o pagamento, em virtude 
do erro constatado, ocorrer após a data de seu vencimento. 
 
Parágrafo terceiro - O atraso no pagamento por culpa exclusiva da 
CONTRATANTE implicará em multa moratória equivalente a 2% (dois por 
cento), acrescida de correção monetária com base na variação do IPCA/IBGE 
e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor principal.   
 
Parágrafo quarto – Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, 
o pagamento poderá ser postergado por prazo equivalente ao do atraso.  
 
Parágrafo quinto - O atraso no pagamento, por culpa exclusiva da 
CONTRATANTE, por mais de 30 (trinta) dias, implicará na suspensão da 
prestação de serviço, sem prejuízo do estipulado no parágrafo segundo. 
 
Parágrafo sexto – O preço descrito na cláusula quarta é fechado, incluindo 
as despesas regulares necessárias à realização dos serviços e inclui a 
remuneração total devida à CONTRATADA pelo cumprimento de todas as 
obrigações por esta assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, 
além dos tributos incidentes na prestação dos serviços. 
 
Parágrafo sétimo – As despesas extras que se fizerem necessárias, tais 
como: passagens para deslocamento para outras localidades fora do Rio de 
Janeiro, hospedagem e alimentação, não estão incluídas na remuneração 
mencionada na cláusula quarta e serão reembolsadas pelo CONTRATANTE 
à CONTRATADA, desde que prévia e expressamente autorizadas pela 
CONTRATANTE e devidamente comprovadas pela CONTRATADA. 
 
CLÁUSULA QUINTA – DA ASSINATURA - As partes e as testemunhas 
envolvidas neste instrumento afirmam e declaram que esse poderá ser 
Clicksign 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
 
 
assinado eletronicamente através da plataforma DocuSign, atualmente no 
endereço https://www.docusign.com.br/, com fundamento no Artigo 10, 
parágrafo 2º da MP 2200-2/2001, e do Artigo 6º do Decreto 10.278/2020, 
sendo as assinaturas consideradas válidas, vinculantes e executáveis, desde 
que firmadas pelos representantes legais das Partes. 
 
Parágrafo primeiro - Consigna-se no presente instrumento que a 
assinatura com Certificado Digital/eletrônica tem a mesma validade jurídica 
de um registro e autenticação feita em cartório, seja mediante utilização de 
certificados e-CPF, e-CNPJ e/ou NF-e. 
 
Parágrafo segundo - As Partes renunciam a possibilidade de exigir a troca, 
envio ou entrega das vias originais (não-eletrônicas) assinadas do 
instrumento, bem como renunciam ao direito de recusar ou contestar a 
validade das assinaturas eletrônicas, na medida máxima permitida pela 
legislação aplicável. 
 
 
CLÁUSULA SEXTA – DA RESILIÇÃO - Caso haja interesse na resilição do 
contrato, a parte interessada deverá notificar a outra, por escrito e com 
antecedência mínima de 30 (trinta) dias, de acordo com o art.473 do 
Código Civil Brasileiro, não cabendo indenização por qualquer das partes. 
 
 
CLÁUSULA SÉTIMA – DA RESCISÃO 
 
7.1 - O presente Contrato também poderá ser rescindido pelas Partes, sem 
qualquer ônus pela rescisão, independentemente de envio de notificação 
prévia, nos seguintes casos: 
 
a. 
Inadimplemento de qualquer obrigação prevista neste Contrato, 
salvo, quando possível, se sanado o inadimplemento no prazo de 05 
(cinco) dias contados do recebimento da notificação de inadimplemento 
(“Prazo de Cura”); 
b. 
Quando decretada a falência ou insolvência de umas das Partes; 
ou 
Clicksign 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
 
 
c. 
Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, 
em processo e/ou procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da 
outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, fraude, corrupção ou similar. 
 
 
CLÁUSULA OITAVA - PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
8.1 - Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os 
ativos intelectuais relacionados à CONTRATANTE, incluindo, mas não se 
limitando as invenções de qualquer natureza, softwares, códigos, patentes, 
modelos de utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, 
nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, design, know-how, 
segredos comerciais e direitos autorais. 
 
8.2 - Ficam assegurados à CONTRATANTE todos os Direitos de Propriedade 
Intelectual sobre qualquer nota ou comunicado, sejam elas as versões finais 
ou não, que tenham sido desenvolvidas sob a égide deste Contrato, inclusive 
caso este instrumento seja rescindido antecipadamente. 
 
8.2.1. A CONTRATADA declara não deter quaisquer direitos sobre a 
Propriedade Intelectual decorrente de suas criações, restando-lhe 
resguardados seus direitos morais, caso expressamente aplicáveis nos 
termos das leis vigentes. 
 
8.3 - A CONTRATADA reconhece e concorda que qualquer invenção, obra ou 
criação que prepare, faça, crie, desenvolva, conceba ou reduza à prática, 
sozinha ou em conjunto com outros prestadores de serviço, durante a 
vigência deste Contrato, seja utilizando-se dos recursos, equipamentos, 
instalações, suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, tecnologias, 
softwares, propriedades intelectuais, dados ou materiais da CONTRATANTE 
ou não, se protegível por direitos de propriedade intelectual ou não, incluindo 
segredos de negócio, know-how, fluxos, melhorias, e qualquer outra e que 
(i) resultem ou estejam relacionadas aos Serviços realizados pelo 
CONTRATADA para a CONTRATANTE; (ii) resultem de atividades e 
pesquisas realizadas dentro das instalações da CONTRATANTE, ou com os 
recursos, tecnologia, propriedade intelectual, instalações e equipamentos da 
CONTRATANTE; mesmo em casos em que a CONTRATADA proceda com o 
Clicksign 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
 
 
ato de criação fora das instalações da CONTRATANTE, contando que ocorra 
em conexão a CONTRATANTE e/ou à Propriedade Intelectual; ou (iii) 
estejam direta ou indiretamente relacionadas ao negócio da CONTRATANTE 
ou às suas atividades, serão de única e exclusiva propriedade da 
CONTRATANTE. 
 
CLÁUSULA NONA - CONSIDERAÇÕES GERAIS 
 
9.1 -Confidencialidade: É vedada a divulgação pelas Partes, a qualquer 
tempo e sob qualquer forma, de dados, criações e informações confidenciais 
obtidos em virtude do Contrato (“Informações Confidenciais”), salvo com o 
expresso consentimento da outra Parte. Não são consideradas Informações 
Confidenciais as informações que: (i) sejam de domínio público; ou (ii) já 
estejam em poder da outra Parte e tenham sido obtidas de forma lícita. É 
permitido o fornecimento de Informações Confidenciais em razão de ordem 
administrativa ou judicial emitida por autoridade competente, não excedido 
o limite de tal ordem, contanto que a Parte que a recebeu notifique outra 
Parte previamente ao fornecimento, por escrito, dando a esta última, na 
medida do possível, tempo hábil para pleitear as medidas de proteção do 
sigilo que julgar cabíveis. A presente disposição perdurará durante a vigência 
deste Contrato e pelo prazo de 2 (dois) anos a contar do seu término. 
 
9.2 - Anticorrupção: As Partes declaram conhecer e se obrigam a seguir as 
normas de prevenção à corrupção, incluindo a Lei nº 12.846/2013 e seu 
regulamento. Adicionalmente, as Partes se obrigam a, no exercício dos 
direitos e obrigações previstos neste Contrato, não dar, oferecer ou prometer 
qualquer bem de valor ou vantagem de qualquer natureza a agentes públicos 
ou a pessoas a eles relacionadas ou ainda quaisquer outras pessoas, 
empresas e/ou entidades privadas, com o objetivo de obter vantagem 
indevida, influenciar ato ou decisão ou direcionar negócios ilicitamente. 
 
9.3 - Cessão: Nenhuma das Partes poderá ceder a terceiros os direitos e 
obrigações ora assumidos, no todo ou parcialmente, seja a que título for, sem 
prévia e expressa anuência da outra Parte, salvo que a CONTRATANTE 
poderá ceder o Contrato para sociedades controladas, controladoras ou sob 
controle comum ao seu. 
 
Clicksign 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
 
 
9.4- Acordo Integral: Este instrumento contém a íntegra do acordado entre 
as Partes sobre o objeto deste Contrato e se sobrepõe a todos os acordos, 
verbais ou escritos, bem como quaisquer entendimentos mantidos 
anteriormente pelas Partes que contrariem o objeto e/ou as disposições deste 
Contrato.  
 
9.5- Tolerância: Fica expressa e irrevogavelmente avençado que a 
abstenção do exercício, por qualquer das Partes, de direito ou faculdade que 
lhes assistam em razão deste Contrato, ou a concordância com o atraso no 
cumprimento das obrigações da outra Parte não afetará aquele direito ou 
faculdade, os quais poderão ser exercidos, a qualquer tempo, a exclusivo 
critério de seu titular, e tampouco alterará as condições pactuadas neste 
contrato.  
 
9.6- Alterações: Este Contrato somente poderá ser alterado, substituído, 
rescindido, renovado ou prorrogado por instrumento escrito assinado por 
ambas as Partes. 
 
9.7 - Inexistência de Vínculo Trabalhista: O presente Contrato não criará 
qualquer vínculo empregatício entre a CONTRATANTE e os empregados, 
contratados e/ou subcontratados da CONTRATADA, eis que os mesmos 
continuarão hierárquica e funcionalmente subordinados à CONTRATADA, de 
quem será a exclusiva responsabilidade pelo pagamento dos salários, 
reembolsos, encargos trabalhistas e previdenciários, impostos e outros 
valores e acréscimos pertinentes que digam respeito a seus empregados e/ou 
contratados. Na hipótese de a CONTRATANTE vir a ser condenada em 
reclamação trabalhista contra ela movida por empregado e/ou contratado da 
CONTRATADA, obriga-se essa última a envidar os seus melhores esforços 
para, de pronto, excluir a CONTRATANTE da lide e assumir o polo passivo 
da 
ação 
trabalhista, 
isentando 
a 
CONTRATANTE 
de 
qualquer 
responsabilidade, assumindo ainda a obrigação de a ressarcir toda e qualquer 
despesa incorrida pela CONTRATANTE em razão dessa reclamação 
trabalhista, incluindo, mas não se limitando a honorários advocatícios, ônus 
sucumbenciais, custas judiciais e eventuais verbas indenizatórias. Caso 
ocorra a hipótese prevista nesta cláusula, a CONTRATANTE poderá reter 
todo e qualquer pagamento devido à CONTRATADA em decorrência do 
presente Contrato, com o objetivo de se ressarcir dos prejuízos sofridos, 
persistindo neste caso a obrigação da CONTRATADA de arcar com o saldo 
Clicksign 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
 
 
dos prejuízos. Os termos desta disposição perdurarão após o término da 
vigência do presente Contrato. 
 
9.8- Autonomia das Disposições: Se qualquer cláusula, termo, condição 
ou disposição deste Contrato vier a ser considerada inválida, nula ou 
inexequível, ainda que através de decisão judicial ou administrativa de 
natureza condenatória, as demais cláusulas, termos ou disposições do 
Contrato não serão afetadas, permanecendo em pleno vigor e efeito, 
comprometendo-se as Partes a negociar imediatamente uma provisão 
substitutiva que preserve o espírito da disposição considerada inválida, nula 
ou inexequível. 
 
9.9– Tratamento de Dados Pessoais: As partes se comprometem a tratar 
os dados pessoais envolvidos na confecção e necessários à execução do 
presente Contrato, única e exclusivamente para cumprir com a finalidade a 
que se destinam e em respeito a toda a legislação aplicável sobre segurança 
da informação, privacidade e proteção de dados, inclusive, mas não se 
limitando à Lei Geral de Proteção de Dados (Lei Federal n. 13.709/2018), sob 
pena de incidência de multa por descumprimento contratual, sem prejuízo de 
perdas e danos. 
 
9.10– Lei Aplicável: O presente Contrato é regido e interpretado de acordo 
com as leis da República Federativa do Brasil. 
 
9.11 -Foro: As partes elegem o foro da Comarca da Capital da Cidade do Rio 
de Janeiro/RJ como o competente para dirimir quaisquer controvérsias 
porventura oriundas do presente contrato, com renúncia expressa a qualquer 
outro, por mais privilegiado que seja. 
 
 
E, por estarem assim, justas e contratadas, as partes assinam o presente 
contrato, em 02 (duas) vias de igual teor e para um só efeito jurídico, na 
presença das testemunhas abaixo assinadas. 
 
 
Clicksign 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
 
 
 
 
Rio de Janeiro, 01 de fevereiro de 2023. 
 
 
______________________________________________________________ 
LUMX STUDIOS LTDA 
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG 
 
______________________________________________________________ 
BRAUN COMUNICAÇÃO INTEGRADA EIRELI 
JÚNIA DUARTE BRAUN 
 
 
 
TESTEMUNHAS: 
 
1 - ____________________________    
Nome: Caio Diniz Bretas 
RG: 29.001.997-5 
CPF: 150.712.927-00 
 
2 - _____________________________    
Nome: Paula Novaes Tavares de Lima 
RG: 27.583.871-2 
CPF:163.487.217-79 
   
Clicksign 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
CONTRATO LUMX VF.docx
Documento número #11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
Hash do documento original (SHA256): 3496a9b1a1d0c96a43421913851fc46e5c31b1c563711d1c31dbf2c775872472
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como parte em 08 fev 2023 às 14:31:38
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 08 fev 2023 às 16:54:39
Paula Novaes Tavares de Lima
CPF: 163.487.217-79
Assinou como testemunha em 10 fev 2023 às 14:47:23
Junia Duarte Braun
CPF: 090.473.517-62
Assinou como parte em 10 fev 2023 às 11:29:02
Log
08 fev 2023, 10:01:52
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33. Data
limite para assinatura do documento: 10 de março de 2023 (10:00). Finalização automática após
a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
08 fev 2023, 10:01:56
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF 160.306.787-60.
08 fev 2023, 10:01:56
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 13 de fevereiro de 2023. Versão v1.20.0.
11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
Página 1 de 2 do Log
08 fev 2023, 10:01:56
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
Paula@braun.com.br para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
08 fev 2023, 10:01:56
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
Juniaduarte@hotmail.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
08 fev 2023, 14:31:38
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 201.17.85.82. Componente de
assinatura versão 1.443.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
08 fev 2023, 16:54:39
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.443.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
10 fev 2023, 11:29:02
Junia Duarte Braun assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
Juniaduarte@hotmail.com. CPF informado: 090.473.517-62. IP: 177.142.210.190. Componente de
assinatura versão 1.443.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
10 fev 2023, 14:47:23
Paula Novaes Tavares de Lima assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-
mail Paula@braun.com.br. CPF informado: 163.487.217-79. IP: 177.41.35.196. Componente de
assinatura versão 1.443.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
13 fev 2023, 12:07:28
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33, com os
efeitos prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 13 de fevereiro de 2023. Versão v1.20.0.
11d77223-6bec-4f00-a7d6-9027664a3b33
Página 2 de 2 do Log
