CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS E OUTRAS AVENÇAS
LUMX STUDIOS S.A., inscrita no CNPJ sob o nº 42.887.120/0001-00, com sede na
Cidade do Rio de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro, localizada na Rua Voluntarios da
Patria, 89, Sala 804, Botafogo, CEP 22270-000 devidamente qualificada em ficha cadastral
eletrônica apartada, doravante denominada “CONTRATANTE”; e
LE CASSANGE CONSULTORIA E SERVIÇOS LTDA, inscrita no CNPJ sob o nº
37.134.852/0001-81, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro,
localizada na Rua Sambaíba, nº 380, aptoº 901, Leblon, CEP 22450-140, neste ato
representada
na
forma
de
seus
atos
constitutivo,
doravante
denominada
“CONTRATADA”.
CONTRATANTE e CONTRATADA, devidamente qualificadas em cadastro
conjuntamente, denominadas “Partes”, e individualmente denominados “Parte”.
Considerando que:
(i)
A CONTRATADA é uma sociedade limitada cujo objeto é a prestação de
serviços de consultoria em tecnologia na área de pagamentos digitais e é titular
dos direitos sobre um software destinado a diversas finalidades, dentre elas: (a)
análise de dados de membros integrantes da cadeia de pagamentos online
(“Operadoras de Pagamento”), (b) roteamento de transações para pagamentos
online, (c) múltiplas conexões a provedores de serviços de pagamentos e (d)
visualização dinâmica de dados através da API (application programming
interface), denominado “Software”, atualmente disponibilizado por meio da
plataforma registrada sob o domínio https://www.malga.io.; e
(ii)
A CONTRATANTE é uma pessoa jurídica com interesse na utilização do
Software disponibilizado pela CONTRATADA.
(iii)
Os Termos e Condições de Uso do Software disponibilizado no site da
CONTRATADA é parte integrante do presente Contrato, sendo certo que a
CONTRATANTE afirma ter lido e concordado com suas disposições.
1
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
Resolvem as partes acima identificadas firmar o presente Contrato de Prestação de
Serviços e Outras Avenças (“Contrato” ou “Instrumento”), que se regerá pelas cláusulas
seguintes e pelas condições descritas no presente.
CLÁUSULA 1 - DO OBJETO
1.1.
O presente Contrato contempla a prestação de serviços pela CONTRATADA à
CONTRATANTE, possibilitando à mesma a utilização não exclusiva do Software, com
vistas a otimizar as operações de pagamentos online (“Operações de Pagamento”)
realizadas pela CONTRATANTE e/ou pelos clientes da CONTRATANTE.
1.2.
O Software é de titularidade e propriedade da CONTRATADA, que concede à
CONTRATANTE uma licença (i) pessoal, (ii) não transferível, (iii) não exclusiva, (iv)
limitada, (v) não comercial, e (vi) revogável, para uso do Software, nos dispositivos da
CONTRATANTE, em conformidade com as condições previstas no presente Contrato e
nos Termos e Condições de Uso disponíveis no site da CONTRATADA (“Termos e
Condições”). Todos os direitos que não estejam expressamente concedidos no presente
Contrato são reservados única e exclusivamente à CONTRATADA.
1.3.
Não é objeto deste Contrato a conclusão bem sucedida das Operações de
Pagamento solicitadas pela CONTRATANTE ou pelos clientes da CONTRATANTE,
mas apenas a utilização do Software com vistas a otimizar e agilizar as Operações de
Pagamento, principalmente em função da escolha da empresa responsável pela operação do
pagamento (“Operadora de Pagamento”) mais adequada, não podendo a CONTRATADA
responder por equívoco nas efetivações das Operações de Pagamento em si por falha
exclusiva da Operadora de Pagamento.
CLÁUSULA 2 - DA VIGÊNCIA
2.1.
O presente Contrato vigerá por prazo indeterminado e começará a produzir efeitos a
partir da aceitação e assinatura do presente Contrato.
2
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
CLÁUSULA 3 - OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE
3.1.
Sem prejuízo das demais obrigações e responsabilidades previstas neste Contrato e
nos Termos de Uso, são obrigações da CONTRATANTE:
3.1.1. Pagar tempestivamente a Remuneração mensal da CONTRATADA fixada
entre as Partes conforme proposta comercial anexa, nos termos descritos na
Cláusula Quinta abaixo;
3.1.2. Cumprir e seguir todos os prazos e obrigações previstos neste Contrato, bem
como aqueles que vierem a ser acertados posteriormente.
CLÁUSULA 4 - OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA
4.1.
Sem prejuízo das demais obrigações e responsabilidades previstas neste Contrato,
são obrigações da CONTRATADA:
4.1.1. Prestar à CONTRATANTE os serviços de otimização das suas Operações de
Pagamento por meio do Software e dentro dos seus limites;
4.1.2. Manter o Software em perfeito estado de funcionamento;
4.2.
A CONTRATADA não se obriga, nem se responsabiliza, pela lisura das Operações
de Pagamento solicitadas pela CONTRATANTE ou por seus clientes, de modo que a
CONTRATADA não será responsabilizada por eventual ato ilícito civil, administrativo de
improbidade administrativa ou criminal, notadamente pelo descumprimento das normas
aplicáveis ao sistema financeiro nacional.
CLÁUSULA 5 - DA REMUNERAÇÃO
5.1.
A CONTRATADA fará jus, em decorrência dos serviços prestados no âmbito
deste Contrato, ao recebimento de uma remuneração, de acordo com as condições e valores
estabelecidos de comum acordo entre as Partes, nos termos da proposta comercial anexa.
5.2.
A CONTRATADA possui 4 (quatro) Planos de Remuneração (“Planos de
Licença” ou “Plano de Licença”), sendo todos atrelados ao volume financeiro processado
pela CONTRATANTE mensalmente, nos termos dispostos na proposta comercial anexa.
3
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
5.2.1. Considerando os termos da Cláusula 5.2 acima, no momento da assinatura do
presente
Contrato,
seguindo
o
disposto
na
proposta
comercial,
a
CONTRATANTE optará por um dos Planos de Licença.
5.2.2. A CONTRATANTE, no momento da assinatura do presente Contrato, optou
por contratar o Plano de Licença Starter. O detalhamento do que consta no Plano
de Licença contrato, está descrito na Proposta Comercial anexa.
5.2.3. A CONTRATANTE poderá, a qualquer tempo, alterar o Plano de Licença por
ela contratado, seguindo o disposto na proposta comercial anexa e, portanto, será
cobrada de acordo com o novo Plano de Licença.
5.2.4. A alteração do Plano de Licença deverá ser formalizada, por escrito.
5.3.
Conforme os termos da Proposta Comercial anexa, cada Plano de Licença inclui
um determinado número de transações e de chamadas API.
5.4.
Caso a CONTRATANTE exceda o limite de transações ou chamadas API do
Plano de Licença contratado, será cobrada, a cada transação ou chamada API adicional, a
respectiva Taxa Adicional descrita na Proposta Comercial ("Taxa Adicional").
5.5.
Nos termos da Proposta Comercial anexa, caso a CONTRATANTE opte pelo
plano Starter ou plano Professional, ela poderá contratar, de forma adicional, a
funcionalidade Suporte Premium.
5.5.1
Na hipótese de contratação da funcionalidade Suporte Premium, será
cobrado um valor adicional de R$ 2.000,00 (dois mil reais).
5.6.
Juntos, o Plano de Licença, eventual Taxa Adicional e eventual contratação de
Suporte Premium, compõem a Remuneração (“Remuneração”) da CONTRATADA.
5.7.
Ao final de cada mês a CONTRATADA faturará o valor total da Remuneração
devida naquele período, que será composto pelo valor do Plano de Licença, eventual Taxa
Adicional e eventual Suporte Premium contratado. A CONTRATANTE poderá optar por
realizar o pagamento da Remuneração mediante boleto bancário ou PIX, cuja chave será
informada em conjunto com o envio do boleto bancário.
4
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
5.7.1. No caso de pagamento via boleto bancário, o mesmo deve ocorrer até o dia de
vencimento constante no documento. Caso a opção seja PIX, o pagamento deve
ocorrer dentro de 5 (cinco) dias úteis do recebimento da fatura.
5.8.
Caso a Remuneração não seja paga tempestivamente, incidirá sobre o valor total
devido naquele período, multa de 10% (dez por cento) acrescida de juros de 1% (um por
cento) ao mês, além de correção monetária pelo IGPM.
CLÁUSULA 6 - DA RESCISÃO
6.1.
O Contrato poderá ser rescindido de pleno direito e independentemente de qualquer
interpelação judicial, por qualquer das Partes, bastando que, para tanto, a parte contrária
seja cientificada por escrito, diante da ocorrência das seguintes hipóteses, em conjunto ou
separadamente, salvo, quando possível, se sanado o inadimplemento em até 10 (dez) dias
contados do recebimento de notificação escrita enviada à Parte inadimplente:
(a) Descumprimento, pelas Partes, de qualquer obrigação prevista neste Contrato.
(b) Quando decretada a recuperação judicial, extrajudicial ou falência de umas
das Partes;
(c)
Quando uma situação de força maior ou seus efeitos subsistam por um
período superior a 30 (trinta) dias, hipótese em que a Parte prejudicada poderá
pleitear a rescisão, não sendo devidos quaisquer valores a título de multa ou
indenização.
6.2.
A
rescisão
do
Contrato
por
inadimplemento ensejará aplicação de multa
não-compensatória equivalente a 10% (dez por cento) sobre eventual valor do Contrato que
ainda esteja pendente de pagamento, sem prejuízo da cobrança de perdas e danos.
6.3.
O presente Contrato poderá, ainda, ser resilido unilateralmente por qualquer das
Partes, no resguardo de seus interesses, mediante, se por iniciativa da CONTRATANTE,
do pagamento de qualquer valor componente da Remuneração eventualmente em aberto
naquele momento, e desde que tal decisão seja informada à outra Parte, por escrito, com
antecedência mínima de 30 (trinta) dias.
5
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
CLÁUSULA 7 - DECLARAÇÕES E GARANTIAS
7.1.
As Partes prestam as seguintes declarações e garantias:
7.1.1.
Constituição e Regularidade das Partes. As Partes (i) são sociedades
legalmente constituídas, validamente existentes e em situação regular de acordo
com as leis da República Federativa do Brasil; e (ii) se encontram devidamente
habilitadas e licenciadas, em conformidade com a legislação brasileira, para
conduzir os seus negócios e operar regularmente.
7.1.2. Restrições: A celebração deste Contrato e a execução das obrigações por
meio dele assumidas pelas Partes não violam quaisquer leis aplicáveis ou qualquer
disposição dos atos constitutivos das Partes ou outro documento ou contrato do qual
sejam partes as Partes. Não há qualquer procedimento judicial, administrativo ou
arbitral, reclamação, ação, notificação ou processo de qualquer natureza em
andamento, ou em vias de ser instaurado, de que tenham ciência as Partes, contra as
Partes, que prejudiquem ou possam prejudicar a consumação das transações objeto
do presente Contrato.
7.1.3. Poderes e Aprovações. As Partes têm a plena capacidade, o poder e a
autoridade necessária para celebrar e executar este Contrato e para cumprir com
suas obrigações. Todas as aprovações, inclusive as de natureza societária,
necessárias para a assinatura, entrega e execução deste Acordo foram obtidas pelas
Partes. Este Contrato foi devidamente celebrado e constitui uma obrigação válida e
vinculante das Partes, exequível em relação às Partes e seus sucessores a qualquer
título, de acordo com seus termos e condições.
CLÁUSULA 8 - DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
8.1.
Renúncia. Qualquer tolerância de uma das Partes em relação ao não cumprimento
de obrigações assumidas pela outra Parte neste Contrato não afetará de qualquer forma a
validade do presente Contrato, ou de parte dele, e não será considerada como precedente,
alteração ou novação de suas cláusulas, nem renúncia do direito de tal Parte previsto neste
Contrato de exigir o cumprimento dos dispositivos do presente Contrato.
6
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
8.2.
Independência das Disposições. Se qualquer uma ou mais das disposições deste
Contrato forem consideradas nulas ou ineficazes nos termos da legislação aplicável, a
validade ou a eficácia das demais disposições não será afetada, devendo as Partes, para as
disposições consideradas como nulas ou ineficazes, negociar, de boa-fé mecanismos
alternativos de forma a manter o espírito do pactuado neste Contrato.
8.3.
Alteração. Qualquer alteração de natureza regulamentar, para o cumprimento de
norma, será válida desde o dia que a norma se estabelecer. Qualquer lei posterior será
aplicável sem a necessidade de comunicação entre as partes.
8.4.
Cessão e Efeito Vinculante. Este Contrato vincula, obriga, beneficia e será
executável por cada uma das Partes, seus respectivos herdeiros, sucessores e cessionários a
qualquer título, sendo-lhes vedado ceder ou transferir a terceiros, por qualquer forma, os
direitos e obrigações dele decorrentes, salvo da forma expressamente prevista neste
Contrato.
8.5.
Cooperação. As Partes acordam em, isoladamente e em conjunto, cooperar e fazer
tudo o que for necessário ou adequado, bem como assinar ou entregar, ou fazer com que
sejam assinados ou entregues, todos os documentos adequados ou necessários de modo a
possibilitar que as Partes cumpram com suas obrigações estabelecidas no presente
Contrato, bem como que cumpram com o objeto do presente Contrato.
8.6.
Acordo Integral. As Partes se declaram cientes de que o presente Contrato
(incluindo seus anexos), complementa as previsões trazidas nos Termos e Condições de
Uso disponível no site da CONTRATADA, constituindo em conjunto o acordo integral
entre as Partes no que se refere ao seu objeto, substituindo todo e qualquer entendimento
ou acordo anterior conflitante, verbal ou escrito, referente ao objeto do presente Contrato.
8.7.
Lei Aplicável. Este Contrato e os direitos das Partes nos termos deste Contrato
serão regidos, interpretados e executados de acordo com as Leis da República Federativa
do Brasil.
8.8.
Lei Geral de Proteção de Dados. Este Contrato e os direitos das Partes nos termos
deste Contrato serão regidos, interpretados e executados de acordo com a Lei n°
13.709/2018.
7
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
8.9.
A CONTRATANTE declara que está ciente das previsões trazidas nos Termos e
Condições de Uso disponíveis no site da CONTRATADA e que o mesmo é parte
integrante do presente Contrato.
8.10.
As Partes reconhecem neste Instrumento a completa inexistência de vínculo
trabalhista entre si, excluindo as obrigações previdenciárias e os encargos sociais, não
havendo entre as Partes qualquer tipo de relação de subordinação.
CLÁUSULA 9 - DO FORO
9.1.
Fica eleito o foro central da Comarca da Capital do Rio de Janeiro para dirimir
eventuais controvérsias oriundas do presente Contrato, com exclusão de qualquer outro,
por mais privilegiado que seja.
Por estarem assim justos e contratados, firmam o presente Instrumento, em duas vias de
igual teor, juntamente com 2 (duas) testemunhas.
Rio de Janeiro, 21 de Agosto de 2023.
8
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
__________________________________________
CONTRATANTE
____________________________________________
CONTRATADA
Testemunhas:
1) _____________________________
Nome: Thiago de Castro Neves Garuti
CPF: 058.317.777-82
2) _____________________________
Nome: Bernardo Farme D’Amoed
CPF: 11429989750
9
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
malga.io
2023
Sua Infraestrutura Inteligente de Pagamentos
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
A infraestrutura de pagamentos mais 
atualizada e os melhores especialistas 
para impulsionar o seu negócio
Uma única integração
Mais de 10 conexões disponíveis
 
Múltiplos métodos de pagamento
Cartão de crédito, Boleto, PIX, VR, Débito
 
Inteligência para não perder mais vendas
Fluxo de Cobranças, roteamento e retentativas automatizadas
 
Facilidades para todos os tipos de operações
Link de Pagamento, Checkout SDK, Antifraude, 
Split de pagamentos e Proxy
Segurança e disponibilidade sempre
99,9% de uptime, Tokenização de dados sensíveis, PCI DSS Nível 1
malga.io
2023
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
Hey Lumx Studio, tudo bem?
Agradecemos o seu interesse! 
Sabemos que desenvolver a infraestrutura de pagamentos ideal que se 
adapte a cada momento do seu negócio é desafiador e pode consumir 
recursos financeiros e de sua equipe técnica, se não for bem planejada.
Conte com nosso time de especialistas para ajudar em tudo. Queremos 
que a sua experiência com a gente seja incrível!
Vamos juntos?
1
Entendimento das suas necessidades
2
Proposta comercial Malga
3
Contrato
4
Credenciamento e Integração
malga.io
2023
Sua Infraestrutura Inteligente de Pagamentos
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
Nossa proposta engloba a mensalidade para acesso à nossa 
plataforma e funcionalidades e também uma taxa fixa apenas 
para transações bem sucedidas, caso exceda a cota do seu plano.
Trabalhamos com diversos provedores para entregar a solução 
que melhor se encaixa às suas necessidades do momento. 
* Cada provedor tem seus custos específicos.
Se já estiver satisfeito com o 
contrato do seu provedor de 
pagamento, sem problemas! 
Migraremos a sua negociação atual.
Se ainda não tem um provedor ou 
quer renegociar as suas taxas, 
consulte o nosso serviço de 
Professional Services.
malga.io
2023
Como funciona?
Informações
Sobre os provedores disponíveis
Sua Infraestrutura Inteligente de Pagamentos
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
STARTER
PROFESSIONAL
Empodere seu negócio com 
a infraestrutura de pagamentos 
necessária para apoiar 
seu crescimento
Flexibilidade para orquestrar 
seus fluxos de cobranças com 
funcionalidades robustas para sustentar 
toda a sua operação
Transações incluídas
   Valor por transação adicional
Chamadas API incluídas
Requisições API para recuperar informações ou dados processados
   Valor por chamada API adicional
Integrações ativas
Uptime
Valor da infraestrutura por mês
10,000
50,000
3
5
R$ 0,30
R$ 0,15
Gratuito
r$ 2.500,
r$ 7.000,
10,000
50,000
R$ 0,10
R$ 0,05
99,9%
99,9%
Sob consulta
Planos
r$ 2.500,
r$ 7.000,
Valor da infraestrutura por mês
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
FUNCIONALIDADES POR PLANO
R$ 2.000,
Checkout SDK
Checkout universal: aceite pagamentos sem precisar codar
Suporte
Suporte técnico por e-mail e respostas em até 1 dia útil
Link de Pagamento
Envie links de pagamento simples e descomplicados para seu cliente 
pagar por meio de redes sociais, email, whatsapp, etc.
Antifraude Multi-Provedor
Integração de prevenção à fraude com suporte para múltiplos provedores
Professional Services
Especialistas dedicados a otimizar sua taxa de conversão, 
prevenção à fraude e relacionamento com provedores
Suporte Premium
Suporte técnico dedicado com SLA de 1 hora de resposta
STARTER
PROFESSIONAL
Planos
r$ 2.500,
r$ 7.000,
Valor da infraestrutura por mês
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
malga.io
2023
Sua Infraestrutura Inteligente de Pagamentos
DocuSign Envelope ID: F68DE4EB-8762-4251-8B10-03CC70A59E04
