Versão de Assinatura 
 
 
 
 
ACORDO DE INVESTIMENTO, COMPRA E VENDA DE AÇÕES E OUTRAS AVENÇAS 
 
CELEBRADO POR E ENTRE 
DE UM LADO  
 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA. 
 
E, DE OUTRO 
 
CAIO BARBOSA 
GABRIEL POLVERELLI 
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL 
BRUNO FEIGELSON 
BRUNO DYSKANT FLOMIN 
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG  
BRUNO LEÃO TEIXEIRA 
ANNA PAULA PUMAR MELLO 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN 
VITOR ELMAN 
AMANDA MARQUES 
THIAGO SANTOS 
LUIS TILLIER 
RAMON SILVA 
CONRADO FREIRE 
JEANE RESQUE 
CAIO BRETAS 
HERCÍLIO HELTON 
NICOLAU REISS 
 
E 
 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA. 
 
COM A INTERVENIÊNCIA DE 
 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
SÃO PAULO, 22 DE FEVEREIRO DE 2023 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
2 
ACORDO DE INVESTIMENTO, COMPRA E VENDA DE AÇÕES E OUTRAS AVENÇAS 
 
Pelo presente instrumento particular e na melhor forma de direito, de um lado: 
 
1. 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA., 
sociedade 
empresária limitada, 
devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 44.364.466/0001-41, com sede na Avenida 
Brigadeiro Faria Lima, nº 3477, 11º andar, sala 11, Itaim Bibi, na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, CEP 04538-133, neste ato representado na forma de seu contrato 
social (“Investidor”);  
 
e, de outro lado: 
 
2. 
CAIO BARBOSA, brasileiro, gerente de produtos, solteiro, portador da cédula de 
identidade nº 28.278-500-5, e inscrito no CPF/ME sob o nº 162.868.767-31, residente e 
domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Matoso, nº 182, ap. 502, 
Rio Comprido, CEP 20.270-135 (“Caio”); 
 
3. 
GABRIEL POLVERELLI, brasileiro, administrador, solteiro, portador da cédula de 
identidade n° 23.101.379-9, inscrito no CPF/ME sob o n° 107.107.847-08, residente e 
domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marquês de São Vicente, n° 
194, ap. 601, Gávea, CEP 22.451-040 (“Gabriel”);  
 
4. 
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL, brasileiro, casado, rabino, portador 
da carteira de identidade nº 21702668-1, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no 
CPF/ME sob o nº 166.651.897-24, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de 
Janeiro, na Rua Barão da Torre, nº 481, ap. 102B, Ipanema, CEP 22.411-002 
(“Manachem”); 
 
5. 
BRUNO DYSKANT FLOMIN, brasileiro, solteiro, Advisor Financial, portador da 
carteira de identidade nº 58.810.272-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 114.215.187-59, residente e domiciliado na Cidade e Estado de São Paulo, na 
Rua Tabapuã, nº 925, ap. 402, Itaim Bibi, CEP 04.533-003 (“Bruno Flomin”); 
 
6. 
BRUNO FEIGELSON, brasileiro, advogado, casado, portador da cédula de 
identidade nº 21.006.591-8, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o nº 
109.418.817-41, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua 
Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, ap. 503, Copacabana, CEP 22.030-040 (“Bruno 
Feigelson”); 
 
7. 
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG, brasileiro, engenheiro, solteiro, portador da 
carteira de identidade nº 267842763, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 160.306.787-60, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, 
na Rua Embaixador Carlos Taylor, nº 95, ap. 904, Bloco 01, Gávea, CEP 22.451-080 
(“Michel”); 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
3 
 
8. 
BRUNO LEÃO TEIXEIRA, brasileiro, solteiro, cientista da computação, portador da 
carteira de identidade nº 26.931.020-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 171.969.377-32, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, 
na Rua João de Barros, nº 161, ap. 401, Leblon, CEP 22.441-100 (“Bruno Leão”); 
 
9. 
ANNA PAULA PUMAR MELLO, brasileira, administradora, casada, portador da 
carteira de identidade RG nº 24.798.772-0, inscrita no CPF/ME sob o nº 138.200.297-
10, residente e domiciliada à Rua Dona Mariana, nº 62, cobertura 01, Botafogo, Cidade 
do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22280-020 (“Anna Paula”); 
 
10. 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON, francês naturalizado brasileiro, economista, 
solteiro, portador da carteira de identidade RNE V880413U, inscrito no CPF/ME sob o 
nº 233.951.708-70, residente e domiciliado à Rua Augusta, nº 2895, apto. 41, Cerqueira 
Cesar, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01413-100 (“Marc”); 
 
11. 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN, brasileiro, administrador de empresas, casado, 
portador da carteira de identidade RG nº 14.184.568-5, inscrito no CPF/ME sob o 
nº 148.693.298-32, residente e domiciliado à Rua Baronesa de Itú, nº 830, apto. 31, Santa 
Cecília, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01231-000 (“Roberto”); 
 
12. 
VITOR ELMAN, brasileiro, publicitário, casado, portador da carteira de identidade 
RG nº 28097742, inscrito no CPF/ME sob o nº 276.187.888-47, residente e domiciliado 
à Rua Dr. Gabriel dos Santos, nº 749, apto. 21, Santa Cecília, Cidade de São Paulo, Estado 
de São Paulo, CEP 01231-011 (“Vitor” e, em conjunto com Bruno Feigelson, Anna Paula, 
Marc e Roberto, os “Mutuantes”);  
 
13. 
AMANDA MARQUES, brasileira, diretora de marketing, solteira, portadora da 
carteira de identidade RG nº 5192710, inscrita no CPF/ME sob o nº 018.665.511-83, 
residente e domiciliado à Rua Belisário Távora, nº 211, apto 102, Laranjeiras, Cidade do 
Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22.245-070 (“Amanda”); 
 
14. 
THIAGO SANTOS, brasileiro, diretor de produtos, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 206995763, inscrito no CPF/ME sob o nº 134.527.437-80, residente e 
domiciliado à Rua Visconde de Silva nº 292, apto 304, Botafogo, Cidade do Rio de 
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22.271-044 (“Thiago”); 
 
15. 
LUIS TILLIER, brasileiro, head de vendas, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 390439800, inscrito no CPF/ME sob o nº 463.284.068-86, residente e 
domiciliado à Rua Theo Dutra nº 75, apto 41, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, 
CEP 05628-000 (“Luis”); 
 
16. 
RAMON SILVA, brasileiro, conselheiro, solteiro, portador da carteira de identidade 
RG nº 6867015, inscrito no CPF/ME sob o nº 016.872.892-39, residente e domiciliado à 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
4 
Rua Pais Leme, nº 215, Pinheiros, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 
05.424-150 (“Ramon”); 
 
17. 
CONRADO FREIRE, brasileiro, empresário, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 5242834, inscrito no CPF/ME sob o nº 057.146.329-07, residente e 
domiciliado à Rua das Tainhas, nº 129, Jurerê, Cidade de Florianópolis, Estado de Santa 
Catarina, CEP 88053-450 (“Conrado”); 
 
18. 
JEANE RESQUE, brasileira, diretora de design, solteira, portadora da carteira de 
identidade RG nº 29.212.470-8, inscrita no CPF/ME sob o nº 182.417.997-99, residente 
e domiciliado à Rua Rodrigo de Brito, nº 14, apto 401, Botafogo, Cidade do Rio de 
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22280-100 (“Jeane”); 
 
19. 
CAIO BRETAS, brasileiro, analista financeiro, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 290019975, inscrito no CPF/ME sob o nº 150.712.927-00, residente e 
domiciliado à Av. Atlântica, nº 3680, apto 201, Copacabana, Cidade do Rio de Janeiro, 
Estado do Rio de Janeiro, CEP 22070-001 (“Caio Bretas”); 
 
20. 
HERCÍLIO HELTON, brasileiro, head community, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 2009023949, inscrito no CPF/ME sob o nº 042.069.923-63, residente e 
domiciliado à Rua Equador, nº 1834, Itaoca, Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, CEP 
60740-470 (“Hercílio”); 
 
21. 
NICOLAU REISS, brasileiro, full stack developer, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 274274067, inscrito no CPF/ME sob o nº 159.549.857-58, residente e 
domiciliado à Rua Álvaro Ramos, nº 451, apto 405, Botafogo, Cidade do Rio de Janeiro, 
Estado do Rio de Janeiro, CEP 22280-110 (“Nicolau”); e 
 
22. 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA., pessoa jurídica de direito privado, 
com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Clarice Índio do Brasil, nº 023, 
Botafogo, CEP nº 22.230-090, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 41.777.797/0001-15, neste 
ato representada na forma do seu contrato social (“Promitente Comprador” e, em conjunto 
com Caio, Gabriel, Manachem, Bruno Flomin, Bruno Feigelson, Michel, Bruno Leão, os 
Mutuantes, Amanda, Thiago, Luis, Ramon, Conrado, Jeane, Caio Bretas, Hercílio e 
Nicolau, os “Acionistas Originais”); 
 
sendo Investidor, Acionistas Originais, Mutuantes e Promitente Comprador em conjunto, 
doravante denominados como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”; 
 
e, ainda, na qualidade de interveniente: 
 
23. 
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade empresária limitada, inscrita no CNPJ/ME sob 
o nº 42.887.120/0001-00, com sede na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
5 
Botafogo, CEP 22.270-000, Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 
22030-040, neste ato representada na forma de seu contrato social (“Sociedade”); 
 
CONSIDERANDO QUE:  
 
(i) 
Caio, Gabriel, Manachem, Bruno Feigelson, Bruno Flomin, Michel, Bruno Leão 
e a Sociedade são, nesta data, detentores de quotas, totalmente subscritas e 
integralizadas, representativas de 100% (cem por cento) do capital social da 
Sociedade, sendo certo que até a Data de Fechamento, os Mutuantes e o 
Promitente Comprador, conforme definidos abaixo, ingressarão no capital social 
da Sociedade, de modo que os Acionistas Originais e a Sociedade passarão a ser 
detentores de ações, totalmente subscritas e integralizadas, representativas de 
100% (cem por cento) do capital social da Sociedade, conforme o quadro 
societário detalhado constante do Anexo I; 
 
(ii) 
A Sociedade tem por objeto (a) desenvolver e licenciar programas de computador 
sob encomenda, customizáveis e não customizáveis; (b) prestar consultoria, 
suporte técnico, manutenção e outros serviços em tecnologia da informação em 
tecnologia da informação; (c) prestar serviços de portais, provedores de conteúdo 
e outros serviços de informação na internet; (d) realizar atividades auxiliares de 
serviços financeiros; (e) realizar atividades de intermediação e agenciamento de 
serviços e negócios em geral; exceto imobiliários; (f) prestar serviços de 
corretagem e custódia de criptoativos; e (g) outras sociedades de participação, 
exceto holdings; 
 
(iii) 
Caio, Gabriel, Manachem, Bruno Feigelson, Bruno Flomin, Michel e Bruno Leão 
celebraram, em 31 de outubro de 2022, um acordo de sócios da Sociedade, de 
forma a regular a relação dos Acionistas Originais na condição de sócios da 
Sociedade (“Acordo de Sócios Original”); 
 
(iv) 
a Sociedade e os Mutuantes celebraram determinados contratos de mútuo 
conversível e outras avenças (conforme descritos e listados no Anexo II deste 
Acordo), os quais determinam, dentre outros, sujeito aos termos e condições ali 
previstos, a possibilidade de os Mutuantes converterem determinados créditos 
detidos contra a Sociedade em participação societária na Sociedade, além de 
estabelecer determinadas obrigações, conforme descritas em tais acordos 
(“Contratos de Mútuo Conversível”); 
 
(v) 
Zion Ventures Participações Ltda. (“Zion”) e Promitente Comprador celebraram, 
em 15 de agosto de 2022, o Contrato de Promessa de Compra e Venda de Quotas 
da Sociedade (“PCV”), com a interveniência da Sociedade. Em 01 de dezembro 
de 2022 a Zion, antiga promitente vendedora, cedeu sua posição contratual da 
PCV ao Bruno Feigelson. A PCV dispõe sobre, dentre outros e sujeito aos termos 
e condições ali previstos, a possibilidade do Promitente Comprador adquirir 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
6 
participação societária do Bruno Feigelson equivalente 2% (dois por cento) de sua 
participação societária no capital social da Sociedade;  
 
(vi) 
As Partes têm a intenção de estabelecer os termos e condições pelos quais o 
Investidor (a) realizará um investimento na Sociedade, por meio da subscrição e 
integralização de ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal, 
representativas de 10% (dez por cento) do Capital Fully Diluted da Sociedade; e 
(b) adquirirá do Sr. Bruno Feigelson ações ordinárias, nominativas e sem valor 
nominal, representativas de outros 10% (dez por cento) do Capital Fully Diluted 
da Sociedade (sendo (a), em conjunto com (b) doravante referidos como 
“Operação”);  
 
(vii) 
a Operação, observados os termos e condições previstos neste Acordo e nos 
demais Documentos da Operação, pressupõe:  
 
(a) 
que a Sociedade conduza uma operação de transformação societária de 
maneira que a Sociedade passe a ser uma Sociedade por Ações, com seu 
capital social dividido em ações ordinárias, nominativas e sem valor 
nominal, conforme indicado no Anexo I (“Transformação Societária”); e 
 
(b) 
que a totalidade das participações societárias representativas do capital 
social da Sociedade (incluindo as ações que serão adquiridas pelo 
Investidor) encontra-se, nesta data, e encontrar-se-á na Data de 
Fechamento, livre e desembaraçada de quaisquer Ônus; 
 
RESOLVEM as Partes celebrar o presente Acordo de Investimento, Compra e Venda de 
Ações e Outras Avenças (“Acordo”) que será regido pelos seguintes termos e condições: 
 
I. 
INTERPRETAÇÃO E DEFINIÇÕES 
 
1.1. 
Interpretação. Este Acordo será regido e interpretado de acordo com os seguintes 
princípios: (i) as referências e definições contidas neste Acordo serão interpretadas 
independentemente de terem sido formuladas no plural ou no singular, ou em razão de 
diferença de gênero; (ii) referência a um determinado contrato, instrumento, documento 
ou Lei será uma referência a esse contrato, instrumento, documento ou Lei, conforme 
modificado, alterado, complementado e consolidado até a data a partir da qual essa 
referência for feita e, no tocante a qualquer lei, qualquer lei que a suceda; (iii) as 
referências a qualquer documento (inclusive o presente Acordo) são referências a esse 
documento e as respectivas alterações, consolidações, novações ou substituições feitas 
periodicamente; (iv) os títulos e cabeçalhos incluídos no presente Acordo e em seus 
anexos são inseridos apenas para conveniência e não deverão afetar a interpretação do 
presente Acordo; (v) as referências a “Artigos”, “Cláusulas” ou “Anexos” são referências 
a Artigos, Cláusulas ou Anexos que forem parte integrante do presente Acordo, exceto 
conforme de outro modo especificamente indicado, e as expressões “aqui”, “neste”, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
7 
“este”, “deste”, “do presente” e palavras de significado similar, quando usadas neste 
Acordo, referem-se a este Acordo em sua integralidade e não apenas a uma disposição 
contratual específica; uma referência a uma Cláusula incluirá a referência às suas sub-
Cláusulas, a menos que previsto expressamente de outro modo; (vi) o preâmbulo e os 
anexos são parte deste Acordo e terão a mesma força e efeito como se estivessem 
expressamente estabelecidos no corpo deste Acordo; qualquer referência a este Acordo 
incluirá o preâmbulo e quaisquer de seus anexos; no caso de conflito entre as disposições 
do presente Acordo e de qualquer de seus “anexos”, as disposições do presente Acordo 
deverão prevalecer; (vii) os termos “inclusive”, “incluindo”, “em particular” e outras 
palavras semelhantes deverão ser lidos como seguidos da expressão “sem limitação”; 
(viii) o termo “qualquer” e termos similares devem ser interpretados como “todo e 
qualquer”, conforme apropriado; (ix) exceto se expressamente previsto no presente 
Acordo, (a) referências feitas a qualquer período serão consideradas referências ao 
número de dias consecutivos; (b) todos os períodos e prazos previstos neste Acordo serão 
contados excluindo-se a data do evento que motivou o início desse período ou prazo, e 
incluirão o último dia do referido período ou prazo, e incluirão o último dia do referido 
período ou prazo, conforme previsto no artigo 224 do Código de Processo Civil e no 
artigo 132 do Código Civil; e (c) todos os prazos aqui estabelecidos que terminem em um 
dia que não seja um Dia Útil deverão ser automaticamente estendidos até primeiro Dia 
Útil a ele subsequente; (x) salvo se de outra forma expressamente estabelecido neste 
Acordo, todas as referências a quaisquer Partes incluem seus sucessores, beneficiários, 
representantes e cessionários autorizados; e (xi) em caso de ambiguidade ou de dúvida na 
interpretação deste Acordo, este Acordo deverá ser interpretado considerando-se que foi 
redigido em conjunto pelas Partes, sem nenhuma presunção ou ônus de prova em favor 
ou em detrimento de qualquer Parte decorrente da autoria de qualquer das disposições 
deste Acordo, e renunciam expressamente a qualquer benefício relacionado ao artigo 113, 
§ 1º, inciso IV, do Código Civil, declarando as Partes que negociaram o presente Acordo 
conjuntamente e que o celebram em mútuo e comum acordo, de modo que a interpretação 
deste Acordo não será em favor de uma ou de outra Parte, mas sim em consonância com 
o quanto estabelecido em suas Cláusulas e na forma da Lei aplicável. 
 
1.2. 
Definições. Quando utilizados neste Acordo, os termos iniciados em letra 
maiúscula terão os significados que ora lhes são atribuídos: 
 
 “Acionistas 
Originais” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Acionistas” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Acionistas Chave” 
 
significa Gabriel, Caio, Michel e Bruno Leão, controladores 
da Sociedade. 
“Ações Objeto da 
Compra e Venda” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 2.4 deste Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
8 
“Ações Objeto da 
Subscrição” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 2.3 deste Acordo. 
 
“Ações Objeto” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 2.4 deste Acordo. 
 
“Acordo de 
Acionistas” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 5.2(ix) deste 
Acordo. 
 
“Acordo de Sócios 
Original” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Acordo” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Afiliada” 
 
significa, com relação a determinada Pessoa, qualquer outra 
Pessoa que, direta ou indiretamente, por meio de um ou mais 
intermediários, Controle, seja Controlada ou esteja sob 
Controle comum com referida Pessoa; e, em relação a uma 
pessoa física, cônjuges, companheiros, ascendentes e 
descendentes até 2º grau. Para todos os fins do presente 
Acordo, também serão consideradas “Afiliadas” em relação 
ao Investidor (i) o Banco BTG, a BTG MB Investments L.P., 
sociedade (exempted and limited partnership) constituída sob 
as leis de Bermuda, PPLA Investments L.P., sociedade 
(exempted and limited partnership) constituída sob as leis de 
Bermuda e a PPLA Participations Ltd., sociedade (exempted 
and limited partnership) constituída sob as leis de Bermuda; 
(ii) qualquer Afiliada das entidades mencionadas no item (i) 
acima; (iii) qualquer fundo de investimento ou limited 
partnership gerido ou outra Pessoa gerida ou administrada 
pelas entidades mencionadas no item (i) acima, bem como 
qualquer outra Pessoa que seja Afiliada de tais fundos de 
investimento ou outras Pessoas. 
 
“AGE Fechamento” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 2.2 deste Acordo. 
 
“Amanda” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Anexos” 
 
significam todos os documentos, explicações, termos e 
definições anexados ao presente Acordo. 
 
“Anna Paula” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Aquisição Oliveira 
Ventures” 
possui o significado atribuído na Cláusula 4.2 deste Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
9 
 
“Aumento de Capital” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 2.2 deste Acordo. 
 
“Autoridade 
Governamental” 
 
significa qualquer governo (seja federal, estadual, municipal 
ou outra subdivisão política), qualquer entidade, autoridade 
ou órgão com funções executivas, legislativas, judiciárias, 
regulatórias 
ou 
administrativas, 
incluindo 
qualquer 
autoridade, agência, departamento, conselho, comissão ou 
autarquia governamental, qualquer corte, tribunal arbitral ou 
árbitro, com competência ou jurisdição sobre as Partes. 
 
“Autorizações de 
Terceiros” 
 
significam 
os 
consentimentos, 
Licenças, 
aprovações, 
permissões, inexigibilidade ou autorização, notificações 
necessárias (para a eficácia de um negócio ou para evitar 
consequências adversas como rescisão ou imposição de 
penalidades), bem como as declarações, arquivamentos, 
submissões, transferências ou registros perante qualquer 
Pessoa que não uma Autoridade Governamental para a 
implementação do objeto do presente Acordo. 
 
“Autorizações 
Governamentais” 
 
significam qualquer consentimento, permissão, aprovação, 
dispensa 
ou 
autorização 
de 
qualquer 
Autoridade 
Governamental, bem como qualquer declaração, registro, 
submissão, transferência ou registro perante qualquer 
Autoridade Governamental para a implementação das 
operações objeto do presente Acordo. 
 
“Bruno Feigelson” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Bruno Flomin” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Bruno Leão” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“BTG” 
 
significa o Banco BTG Pactual S.A, instituição financeira 
constituída e existente de acordo com as leis da República 
Federativa do Brasil, com sede na cidade e Estado do Rio de 
Janeiro, na Praia de Botafogo, 501, 6º andar, inscrita no 
CNPJ/ME sob nº 30.306.294/0001-45.  
 
“Caio” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Caio Bretas” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
10 
“Capital Fully 
Diluted” 
 
significa, com relação à Sociedade, o capital social 
considerado como a soma entre (i) todas as quotas ou ações, 
de qualquer espécie ou classe da Sociedade, inclusive em 
tesouraria; (ii) o total de quotas ou ações, de qualquer espécie 
ou classe, que a Sociedade em determinada data esteja 
obrigada, ou potencialmente obrigada, a emitir (incluindo, 
sem limitação, em razão de quaisquer valores mobiliários 
conversíveis em ações, bônus de subscrição e/ou de plano ou 
programa de opção de compra de ações da Sociedade, 
incluindo ações virtuais (phantom shares), independente da 
efetiva concessão das opções e/ou se são exercíveis na 
determinada data), incluindo-se, sem duplicação, o limite não 
utilizado de capital autorizado destinado ao exercício de 
valores mobiliários conversíveis em ações, bônus de 
subscrição e/ou de plano ou programa de opção de compra de 
ações emitidas ou existentes da Sociedade; e (iii) todo e 
qualquer título emitido pela Sociedade, de qualquer natureza 
ou qualquer outra forma de outorga pela Sociedade que 
garanta aos seus titulares direitos similares àqueles conferidos 
por ações, tais como direito a participação nos lucros ou 
receber valores mediante verificação de eventos de liquidez. 
 
“CIESP/FIESP” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 11.14.1 deste 
Acordo. 
 
“Código Civil” 
 
significa a Lei no 10.406, de 10 de janeiro de 2002, e suas 
alterações posteriores. 
 
“Código de Processo 
Civil” 
 
significa a Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, e suas 
alterações posteriores. 
 
“Compra e Venda” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 2.4 deste Acordo. 
 
“Concorrente(s) do 
Investidor” 
 
significam as seguintes instituições, bem como quaisquer de 
suas respectivas Afiliadas: (i) XP Investimentos Corretora de 
Câmbio, Títulos e Valores Mobiliários S.A.; (ii) Itaú 
Unibanco S.A; (iii) Banco Bradesco S.A.; (iv) Stone 
Pagamentos S.A; (v) Nu Pagamentos S.A. – Instituição de 
Pagamento; (vi) Banco Inter S.A.; (vii) Banco Santander S.A.; 
(viii) Banco C6 S.A.; (ix) Mercado Bitcoin Serviços Digitais 
Ltda; (x) Binance Services Holding Limited; (xi) Foxbit 
Serviços Digitais S.A.; (xii) Coinext Serviços Digitais S.A.; 
(xiii) Coinbase Brasil Ltda.; (xiv) Huobi Asia Limited; (xv) 
Gemini Trust Company, LLC; (xvi) Bitso, S.A.P.I. de C.V.; 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
11 
(xvii) Ripio Brasil Serviços Plataforma Online De Ativos 
Digitais Ltda; (xviii) PeerTrade Digital Ltda. (Bitcoin Trade); 
(xix) PicPay Instituição de Pagamento S.A.; (xx) Bybit 
Tecnologia Ltda; (xxi) Bitcoinforme Brasil Ltda.; (xxii) 99 
Pay Instituicao de Pagamento S.A.; (xxiii) Nox Trading Ltda.; 
e (xxiv) Novadax Brasil Pagamentos Ltda., observado, em 
qualquer caso, que a lista acima poderá ser revisada de boa-fé 
pelas Partes a cada 6 (seis) meses, contados a partir da data de 
assinatura deste Acordo.  
 
“Condições 
Suspensivas em 
Benefício do 
Investidor” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 3.1 deste Acordo. 
 
“Condições 
Suspensivas em 
Benefício dos 
Acionistas Originais” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 3.2 deste Acordo. 
 
“Condições 
Suspensivas” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 3.2 deste Acordo. 
 
“Conrado” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Contratados” 
 
possui o significado atribuído no Anexo 7.3 deste Acordo. 
“Contratos de Mútuo 
Conversível” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Controle” 
 
significa (incluindo, com os significados correspondentes, 
“Controladora”, “Controlada” e “sob Controle comum”), a 
titularidade de direitos de sócio por uma Pessoa ou por grupo 
de Pessoas vinculadas por acordo de voto, ou sob Controle 
comum, que, direta e/ou indiretamente, (i) lhe assegurem, de 
modo permanente, a maioria dos votos nas deliberações da 
assembleia geral de acionistas ou reuniões de sócios e o poder 
de eleger a maioria dos conselheiros e/ou diretores de referida 
Pessoa; e (ii) seja efetivamente usado para dirigir as atividades 
sociais e orientar o funcionamento dos órgãos de 
administração da Pessoa em questão. No caso de fundos de 
investimentos, limited partnerships ou outros veículos 
similares de investimento, “Controle” significa o poder 
discricionário dado ao respectivo administrador ou gestor do 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
12 
fundo ou ao general partner de administrar e dirigir as 
atividades, decisões e investimento de tal veículo de 
investimento. 
 
“Conversão” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 4.2 deste Acordo. 
 
“Curso Normal dos 
Negócios” 
 
significa o conjunto de atividades que, pela sua natureza, 
finalidade, montante, valores, ou forma de execução, sejam 
necessárias e suficientes à consecução do objeto social da 
Sociedade, levando em consideração a continuidade de tais 
atividades nos seus níveis, padrões e práticas passadas 
conforme os 12 (doze) meses imediatamente anteriores e de 
acordo com as Leis aplicáveis. 
 
“Data Base” 
 
significa 31 de dezembro de 2022.  
 
“Data de Fechamento” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 5.1 deste Acordo. 
 
“Data Limite” 
 
significa o Dia Útil correspondente ao final do prazo de 4 
(quatro) meses a contar da presente data. 
 
“Declarações e 
Garantias 
Fundamentais” 
 
significa as com relação ao Investidor, as seguintes Cláusulas 
do Anexo 7.1: 1. Constituição e Capacidade; 2. Efeito 
Vinculante; 3. Inexistência de Violação; Consentimentos; e, 
em relação aos Acionistas Originais, as seguintes Cláusulas 
dos Anexo 7.2: 1. Poder e Autorização; 2. Efeito Vinculante; 
3. Inexistência de Violação; Consentimentos; 4. Capital 
Social e Propriedade das Quotas da Sociedade; e 5. 
Contratos Societários; e, em relação à Sociedade, as seguintes 
Cláusulas dos Anexo 7.3: 1. Constituição e Capacidade; 2. 
Efeito 
Vinculante; 
3. 
Inexistência 
de 
Violação; 
Consentimentos; e 5. Filiais e Outras Participações 
 
“Demonstrações 
Financeiras” 
 
significam as demonstrações financeiras da Sociedade 
referentes ao exercício social encerrado em 31 de dezembro 
de 2022, elaboradas de acordo com os Princípios Contábeis e 
constantes do Anexo 7.3(5) deste Acordo. 
 
“Dia Útil” 
 
significa qualquer dia, exceto sábado, domingo ou outro dia 
em que os bancos comerciais estejam autorizados por Lei a 
permanecer fechados na Cidade de São Paulo e do Rio de 
Janeiro. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
13 
“Direito de 
Preferência” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.1 deste Acordo. 
 
“Direitos de 
Propriedade 
Intelectual da 
Sociedade” 
 
possui o significado atribuído no Anexo 7.3 deste Acordo. 
 
“Direitos de 
Propriedade 
Intelectual” 
 
significa quaisquer (i) invenções, patenteáveis ou não; (ii) 
patentes e marcas (inclusive pedidos de patente em todo o 
mundo, incluindo todos os aperfeiçoamentos das invenções; 
(iii) marcas comerciais, registro de marcas figurativas, 
aparência de produtos (trade dress), nomes de domínio e 
comerciais, nomes comerciais (registrados ou não) em todo o 
mundo, incluindo todo o fundo, nomes de serviço, nome de 
comércio associado aos mesmos; (iv) marca, logotipo, 
patentes, 
elementos 
de 
identidade 
visual, 
trabalhos 
patenteáveis, designs, desenho industrial ou de produto, 
slogans, direitos de publicidade, metodologias, direitos 
autorais (copyrights) registrados ou não, em todo o mundo; 
(v) designs gráficos, ilustrações digitais, artes visuais, e outros 
ativos imateriais digitais, programas de computador 
(incluindo, mas não se limitando a softwares, códigos fonte 
(inclusive códigos de objeto, firmware, relativos a tokens não 
fungíveis, códigos fonte de contratos inteligentes e quaisquer 
desenvolvimentos em blockchain), algoritmos, fórmulas, 
designs, interfaces gráficas (incluídos seus códigos e 
funcionalidades), sistemas operacionais e especificações, e o 
direito de usar tais programas por meio de um aplicativo, 
provedor de serviços ou contrato de hospedagem; (vi) 
segredos de negócio, informações comerciais (incluindo 
informações de precificação e custos, planos de negócio e de 
marketing, e listas de clientes e fornecedores) e know how 
(incluindo processos e técnicas de fabricação e produção e 
informações de pesquisa e desenvolvimento); (vii) desenhos 
industriais (registrados ou não); (viii) bases de dados; (ix) 
fórmula 
(incluindo 
aquelas 
existentes 
ou 
em 
desenvolvimento) e (x) invenções, modelos, pedido de 
registro de patentes e outros direitos ou informações 
registradas, registráveis ou não sujeitas a registro por Lei, bem 
como toda informação técnica relacionada, informações 
confidenciais ou outras propriedades intelectuais e/ou 
industriais; (xi) sítios de internet, domínios, mídias sociais, 
redes sociais, perfis, postagens e toda propriedade intelectual 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
14 
usada com relação à, ou contida na, rede mundial de 
computadores; (xii) segredos de comercialização, incluindo 
informações, ideias, pesquisa e desenvolvimento, know-how, 
fórmulas, composições, processos e técnicas de produção, 
informações técnicas, desenhos, especificações, listas e dados 
de fornecedores e clientes, base de dados, informações de 
custo e preço e negócios e planos e métodos de marketing e 
propostas, confidenciais ou não; (xiii) direitos ou licenças 
para uso, exploração, alienação, cessão, disposição de 
qualquer um dos itens acima descritos, existentes ou em 
desenvolvimento; e (ix) direitos (ainda que pendentes de 
registro) sobre quaisquer dos itens acima descritos e quaisquer 
pedidos de registro, registros efetivos, renovações ou 
extensões relacionadas aos itens acima descritos, (x) todos os 
direitos sobre e referentes aos listados acima, incluindo todos 
os direitos de demandar judicialmente e receber compensação 
por infrações ou apropriações indevidas passadas, presentes 
ou futuras; incluindo quaisquer registros de, pedidos de 
registro, renovações, modificações e extensões de qualquer 
dos itens acima mencionados perante ou por parte de qualquer 
Autoridade Governamental em qualquer jurisdição. 
 
“Disputa” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 11.14 deste 
Acordo. 
 
“Documentos da 
Operação” 
 
significam (i) o presente Acordo, (ii) o Acordo de Acionistas, 
quando celebrado, bem como os demais instrumentos 
celebrados no âmbito ou com relação à Operação. 
 
“Empregado” 
 
significa qualquer pessoa física que preste serviços de 
natureza não eventual para outra Pessoa, sob a dependência 
desta e mediante o recebimento de salário, nos termos da Lei 
Trabalhista. 
 
“Evento Adverso 
Relevante” 
 
significa, com relação a qualquer Pessoa, qualquer evento, 
ocorrência, fato, circunstância, alteração ou efeito que, 
individualmente ou em conjunto com outros fatores, 
prejudique de maneira relevante ou que possa ser 
razoavelmente esperado que prejudique (i) a condição 
financeira, os Negócios, os resultados de operações e/ou os 
ativos; (ii) o desenvolvimento das atividades e operações; 
(iii) a reputação e/ou imagem; e/ou (iv) o preço, cotação, 
negociação ou de qualquer outro modo os valores mobiliários 
e outros títulos de emissão de tal Pessoa ou de suas Afiliadas; 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
15 
bem como qualquer insuficiência de ativos ou superveniência 
de 
passivos, 
contingências 
e/ou 
obrigações, 
não 
contabilizadas ou contabilizadas de forma insuficiente, que 
causem ou possam causar um efeito adverso relevante sobre 
qualquer dos itens (i) a (iv). 
 
“Fechamento” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 5.1 deste Acordo. 
 
“Gabriel” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Hercílio” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Informações 
Confidenciais” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 10.1 deste Acordo. 
 
“INPI” 
 
significa o Instituto Nacional da Propriedade Industrial. 
 
“Investidor” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“IPCA” 
 
significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo 
(IPCA/IBGE). 
 
“Jeane” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Lei das Sociedades 
por Ações” 
 
significa a Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, e suas 
alterações posteriores.  
 
“Lei Trabalhista” 
 
significa o Decreto-Lei nº 5.452 de 1º de maio de 1943 e suas 
alterações posteriores. 
 
“Lei” 
 
significa qualquer lei, código, decreto, regulamento, 
exigência regulatória, regra, portaria, instrução, declaração, 
circular, norma, resolução, portaria, decisão judicial, arbitral 
ou administrativa, diretrizes, mandado, julgamento, sentença, 
ordem judicial, alvará, regulamento determinação de qualquer 
Autoridade Governamental. 
 
“Leis Anticorrupção” 
 
significa todas as Leis e convenções relacionadas à crimes e 
práticas de corrupção e/ou atos contra a administração 
pública, nacional ou estrangeira, ou que tratem de suborno, 
fraude, conflito de interesses públicos, improbidade 
administrativa, violações a licitações e contratos públicos, 
lavagem de dinheiro, doações eleitorais e/ou condução de 
negócios de forma antiética, incluindo, sem limitação, as 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
16 
seguintes normas (conforme alteradas de tempos em tempos, 
bem como quaisquer normas que venham a substituí-las): (i) 
o Decreto-lei nº 2.848/40 (Código Penal); (ii) a Lei nº 
8.137/90 (Lei de crimes contra a ordem tributária, econômica 
e contra as relações de consumo); (iii) a Lei nº 8.429/92 (Lei 
de Improbidade Administrativa); (iv) a Lei nº 8.666/93 (Lei 
de Licitações); (v) a Lei nº 9.613/98 (Lei de Lavagem de 
Dinheiro); (vi) a Lei nº 12.529/11 (Lei de Defesa da 
Concorrência); (vii) a Lei nº 12.813/13 (Lei de Conflito de 
Interesses na Administração Pública Federal) e suas 
regulamentações (incluindo o Decreto nº 10.889/21); (viii) a 
Lei nº 12.846/13 (Lei Anticorrupção) e suas regulamentações 
(incluindo o Decreto nº 11.129/22); (ix) a Lei nº 13.303/16 
(Lei das Estatais); (x) a Lei nº 14.133/21 (Lei de Licitações e 
Contratos Administrativos); (xi) portarias e instruções 
normativas expedidas pela Controladoria Geral da União – 
CGU; (xii) Convenção Anticorrupção da Organização para a 
Cooperação e Desenvolvimento Econômico (OCDE); (xiii) 
Convenção das Nações Unidas contra a Corrupção (ONU); 
(xiv) a Convenção Interamericana contra a Corrupção (OEA); 
(xv) U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 (FCPA); 
(xvi) U.K. Bribery Act 2010 (UKBA), conforme aplicáveis; e 
(xvii) todas as demais leis e regulamentos anticorrupção 
aplicáveis, conforme o caso. 
 
“Licença” 
 
significa um consentimento, aprovação, licença, permissão, 
certificado, autorização ou extensão de período de carência 
concedido(a) ou emitido(a) por qualquer Autoridade 
Governamental. 
 
“Luis” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Lumx Protocol” 
 
significa o produto desenvolvido pela Sociedade para seus 
clientes, composto por um conjunto de soluções que buscam 
facilitar e acelerar a construção de experiências com Tokens 
Não Fungíveis (“NFTs”), quais sejam: (i) Whitelabel d-
Commerce (Whitelabel descentralizado): plataforma Web 
personalizável na qual empresas podem disponibilizar a venda 
ou resgate de NFTs, bem como a compra e venda em mercado 
secundário destes; (ii) Wallet API: criação e gestão de 
carteiras agnósticas para NFTs através da integração com 
provedores de serviço; (iii) Contract API: automatização da 
criação, integração e execução de Smart Contracts de NFTs; 
(iv) Analytics API: extração e captação de dados on-chain de 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
17 
coleções de NFTs, possibilitando a análise de métricas e 
criação de dashboards; (v) Payments API: transação de 
Tokens Não Fungíveis NFTs com PIX e Cartão de Crédito 
através da integração com provedores de serviço; e 
(vi) quaisquer outros produtos, serviços ou soluções que 
venham a substituir ou complementar os itens (i) a (v) acima. 
 
“Manachem” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Marc” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Matching Right” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste Acordo. 
 
“Michel” 
 
Possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Mutuantes” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Negócios” 
 
significa as atividades desenvolvidas pela Sociedade na 
presente data, incluindo, mas não se limitando ao produto 
Lumx Protocol, bem como quaisquer atividades que venham 
a ser desempenhadas pela Sociedade, suas Controladas e/ou 
por qualquer interposta Pessoa, a qualquer tempo. 
 
“NFT” 
 
possui o significado atribuído na definição de “Lumx 
Protocol”. 
 
“Nicolau” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Notificação – 
Proposta de 
Contratação 
Preferência” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.1.1 deste Acordo. 
 
“Notificação de 
Matching Right” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3.1 deste Acordo. 
 
“Notificação de 
Reclamação de 
Terceiro” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.3 deste Acordo. 
 
“Notificação de 
Reclamação Direta” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.4 8.4 deste 
Acordo. 
 
“Novas Ações” 
possui o significado atribuído na Cláusula 2.2 deste Acordo. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
18 
 
 
“Novos Negócios” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.5 deste Acordo. 
 
“Obrigação de Não-
Contratação” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.2 deste Acordo. 
 
“Ônus” 
 
significa quaisquer ônus ou gravames de qualquer natureza, 
incluindo qualquer tipo de encargo, direitos reais de garantia, 
usufruto, penhor, penhora, arresto, hipoteca, caução, 
Reclamação, 
alienação 
fiduciária, 
servidão, 
esbulho 
possessório, promessa de venda ou de compra, direito de 
preferência, direito de primeira oferta, direito de venda 
conjunta, direito de exigir venda conjunta, opção de compra e 
opção de venda, contrato de venda condicional, contrato de 
reserva de domínio, vinculação a acordo de acionistas ou 
quotistas, reivindicação, indisponibilidade, restrição, ou 
qualquer outro direito real de fruição, caução ou outra garantia 
ou 
restrições 
de 
qualquer 
natureza 
que 
possuam 
substancialmente os mesmos efeitos dos institutos ora 
referidos, o que inclui, sem limitação, gravames constituídos 
em decorrência de disposição contratual ou de decisão de 
Autoridade Governamental (sendo a criação de qualquer Ônus 
doravante referida simplesmente como “Oneração” ou 
“Onerar”). 
 
“Operação” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Oportunidade de 
Negócio” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste Acordo. 
 
“Ordem” 
 
significa qualquer sentença, decisão interlocutória, despacho 
judicial, ordem ou decisão de qualquer tribunal, de qualquer 
Autoridade Governamental ou de árbitro ou de qualquer outra 
autoridade judicial, incluindo aquelas relativas ou decorrentes 
dos termos de qualquer Lei. 
 
“Parte Indenizadora” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.3 deste Acordo. 
 
“Parte” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Partes Indenizáveis 
dos Acionistas Chave” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.2 deste Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
19 
“Partes Indenizáveis 
do Investidor” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste Acordo. 
 
“Partes Indenizáveis” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.2 deste Acordo. 
 
“Partes Relacionadas” 
 
significa, (i) com relação a qualquer Pessoa que não seja uma 
pessoa física, (a) qualquer de suas Afiliadas e/ou qualquer 
Pessoa em que detenha participação, direta ou indireta, nas 
suas Afiliadas; e/ou (b) qualquer de seus administradores, 
e/ou quaisquer administradores das Pessoas referidas no item 
(i)(a) anterior e/ou quaisquer cônjuges ou companheiros, 
descendentes ou ascendentes ou colaterais até o 2º (segundo) 
grau de quaisquer administradores;  e/ou (c) qualquer Pessoa 
jurídica da qual a referida Pessoa participe do respectivo 
capital social com participação igual ou superior a 20% do 
capital total; ou (ii) com relação a uma pessoa física, 
(a) quaisquer de suas Afiliadas e/ou qualquer Pessoa que 
detenha participação, direta ou indireta, nas suas Afiliadas; 
e/ou (b) quaisquer administradores das Pessoas referidas no 
item (ii)(b)); e/ou (c) quaisquer cônjuges ou companheiros, 
descendentes, ascendentes ou colaterais até o 2º (segundo) 
grau de quaisquer das pessoas referidas no item (ii) ou item 
(ii)(a) ou item (ii)(b) anterior; e/ou (c) qualquer Pessoa 
jurídica da qual a referida Pessoa participe do respectivo 
capital social com participação igual ou superior a 20% do 
capital total; ou (iii) qualquer Pessoa que seja Controlada por 
quaisquer das Pessoas referidas nos itens (i) ou (ii) anteriores.   
 
“Passivos” 
 
significa quaisquer débitos, passivos, obrigações ou 
responsabilidades, incorridos ou fixados, absolutos ou 
contingentes, vencidos ou não vencidos, determinados ou 
determináveis, em decorrência de qualquer Lei ou 
Reclamação, bem como aqueles decorrentes de qualquer 
contrato, acordo, avença, compromisso ou entendimento 
celebrados ou ocorridos até a Data de Fechamento (inclusive), 
com relação à Sociedade.  
 
“Perda” 
 
significa toda e qualquer perda, insuficiência ativa, 
superveniência passiva, despesas, custos, danos, obrigações 
pecuniárias, multas ou penalidades pecuniárias, prejuízos de 
qualquer espécie e de qualquer natureza, que configure dano 
patrimonial ou extrapatrimonial, bem como todas as custas 
processuais de natureza judicial ou arbitral, depósitos 
exigidos para defesa em processos administrativos, judiciais 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
20 
ou arbitrais, honorários advocatícios e de outros especialistas 
(incluindo peritos e/ou custos com laudos ou sucumbências), 
sempre incluindo todos os acréscimos de correção monetária, 
juros, multas (moratórias ou não) e/ou quaisquer outros 
encargos incidentes aplicáveis em decorrência de Lei, 
previsão contratual ou de decisão definitiva e irrecorrível de 
qualquer Autoridade Governamental, excluindo, contudo, 
quaisquer lucros cessantes, danos fundados em perda de uma 
chance ou danos indiretos. Não obstante o acima disposto, o 
conceito de Perda abrangerá eventuais lucros cessantes, danos 
fundados em perda de uma chance e danos indiretos (i) que 
venham a ser incorridos por qualquer Parte Indenizável no 
âmbito de uma Reclamação de Terceiro; e/ou (ii) danos 
indiretos, lucros cessantes decorrentes de violação a (a) 
qualquer das Declarações Fundamentais; (b) as obrigações 
previstas nas Cláusulas 6.1 (Preferência na Contratação de 
Produtos e Serviços Financeiros Oferecidos pela Sociedade , 
6.2 (Obrigação de Não-Contratação), 6.3 (Matching Right 
para Produtos Financeiros), 6.5 (Não Competição e 
Exclusividade) e 6.6 (Não Solicitação pelos Acionistas); 6.5 
(Não Competição e Exclusividade) e 6.6 (Não Solicitação 
pelos Acionistas Originais) ou (c) , ainda, decorrentes de dolo, 
fraude ou má-fé, sendo certo que as hipóteses previstas nos 
itens (i) e (ii) acima configurarão Perdas indenizáveis nos 
termos deste Acordo.  
 
“Período de 
Preferência” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.1 deste Acordo. 
 
“Período de 
Restrição” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.5 deste Acordo. 
 
“Pessoa” 
 
significa qualquer pessoa natural ou jurídica, incluindo 
qualquer sociedade (por ações ou limitada ou de outra 
natureza), companhia, associação, entes desprovidos de 
personalidade jurídica, fundos de investimento, joint ventures, 
partnership, consórcio, espólio, condomínio, sociedade em 
conta de participação, parceria ou trust, ou qualquer outra 
entidade 
ou 
organização, 
incluindo 
Autoridades 
Governamentais. 
 
“Acionistas Chave” 
 
significa Gabriel, Caio, Michel e Bruno Leão. 
 
“Pessoas Restritas” 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.1 deste Acordo. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
21 
 
 
“Prazo Prescricional” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.7 deste Acordo. 
 
“Preço de Aquisição” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 2.5 deste Acordo. 
“Preço de Emissão 
Total” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 2.2 deste Acordo. 
“Princípios 
Contábeis” ou “BR 
GAAP” 
 
significa os princípios, políticas, práticas e metodologias 
contábeis geralmente aceitos no Brasil. 
 
“Produtos e Serviços 
Financeiros” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.1 deste Acordo. 
 
“Promitente 
Comprador” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Proposta de 
Contratação – Direito 
de Preferência” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.1.1 deste Acordo. 
 
“Proposta de Produtos 
e Serviços 
Financeiros” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste Acordo. 
 
“Proposta de Produtos 
e Serviços 
Financeiros” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula6.3 deste Acordo. 
 
“Ramon” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Reclamação de 
Terceiro” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.3 deste Acordo. 
 
“Reclamação Direta” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.4 deste Acordo. 
 
“Reclamação” 
 
significa qualquer ação, processo judicial, arbitral ou 
administrativo, demanda, ordem, notificação judicial ou 
extrajudicial, 
reclamação, 
intimação, 
reivindicação, 
fiscalização, auto de infração, notificação de descumprimento 
ou violação, investigação, autuação, cobrança, procedimento, 
inquérito judicial ou administrativo ou outros procedimentos 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
22 
de qualquer natureza apresentados ou iniciados contra 
qualquer das Partes Indenizáveis. 
 
“Registro Marcas 
Relevantes” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 4.4 deste Acordo. 
 
“Regulamento” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 11.14.1 deste 
Acordo. 
 
“Regularização 
Imóvel Locado” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 4.5 deste Acordo. 
 
“Regularização 
Propriedade 
Intelectual” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 4.3 deste Acordo. 
 
“RGI” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 4.5 deste Acordo. 
 
“Roberto” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Sociedade” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Subscrição das 
Novas Ações” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 2.3 deste Acordo. 
 
“TAC”  
possui o significado atribuído no Anexo 7.3 deste Acordo. 
 
“Taxa DI” 
 
significa a taxa média dos Certificados de Depósitos 
Interbancários (extra grupo), de prazo igual a 1 (um) Dia Útil, 
conforme apurada e divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, 
Balcão (“B3”), a ser calculada pro rata temporis, 
considerando-se para tanto um ano de 252 dias úteis ou, em 
caso de sua extinção ou indisponibilidade temporária, outra 
taxa de referência do Sistema Financeiro Nacional que venha 
a substituí-la, conforme acordado por escrito entre as Partes. 
 
“Terceiro Ofertante” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste Acordo. 
 
“Terceiro” 
 
significa qualquer Pessoa que não seja uma Parte. 
 
“Thiago” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
“Transformação 
Societária” 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
23 
 
“Tribunal Arbitral” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 11.14.2 deste 
Acordo. 
 
“Tributos” 
 
significa 
qualquer 
tributo, 
imposto, 
encargo, 
taxa, 
contribuição de melhoria, contribuição social, de melhoria, 
sindicais ou previdenciárias, bem como Fundo de Garantia 
por Tempo de Serviço, empréstimo compulsório e qualquer 
outra prestação pecuniária que seja imposta por qualquer 
Autoridade Governamental e que tenha a natureza de tributo, 
de acordo com a legislação aplicável, bem como qualquer 
acréscimo que seja exigido sobre tais valores, inclusive, sem 
limitação, juros, multa (moratória ou não), penalidades e 
ajustes monetários.  
 
“Valores Mobiliários” 
 
significa (i) os valores mobiliários definidos em Lei como tal, 
desde que representem, ou confiram ao seu titular o direito de 
deter (ainda que sob condição e/ou sujeito a conversão), 
participação societária da Pessoa que os emitiu, (ii) quaisquer 
participações, ações, debêntures, partes beneficiárias, bônus 
de subscrição, certificados de depósito de ações, quotas de 
sociedade ou de fundo, partnership interests, membership 
interests, direitos de preferência, direitos de subscrição 
(inclusive o direito de preferência e/ou de prioridade para 
subscrição) e opções, em todos os casos, que confiram ao seu 
titular o direito de deter participação societária da Pessoa que 
os emitiu, e (iii) todo e qualquer bem ou direito que confira ao 
seu titular o direito de deter participação societária da Pessoa 
que os emitiu. 
 
“Vitor” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste Acordo. 
 
II. 
OBJETO 
 
2.1. 
Objeto. Sujeito aos termos e condições aqui previstos, e em especial à verificação 
ou renúncia das Condições Suspensivas, este Acordo tem por objeto regular os atos que 
as Partes se obrigam a praticar com o objetivo de implementar a Operação, que inclui 
(i) o Aumento de Capital e a Subscrição das Novas Ações nos termos das Cláusulas 2.2 
e 2.3; e (ii) a Compra e Venda nos termos da Cláusula 2.4. 
 
2.2. 
Aumento de Capital. Na Data de Fechamento, os Acionistas Originais, na 
qualidade de acionistas detentores do capital social total e votante da Sociedade, se 
obrigam a realizar uma assembleia geral extraordinária da Sociedade, para deliberar 
acerca da (i) aprovação de um aumento do capital social da Sociedade, mediante a 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
24 
emissão de novas ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal que representarão, 
imediatamente após a consumação do Aumento de Capital, 10% (dez por cento) do 
Capital Fully Diluted da Sociedade (“Novas Ações”), pelo preço de emissão total 
correspondente ao montante em Reais equivalente a US 1.000.000,00 (um milhão de 
dólares americanos) convertidos em Reais conforme PTAX divulgado pelo Banco Central 
do Brasil no dia anterior à Data de Fechamento (“Preço de Emissão Total” e “Aumento 
de Capital”, respectivamente); (ii) criação do Conselho de Administração da Sociedade; 
e (iii) reformulação do Estatuto Social da Sociedade para refletir o Aumento de Capital, 
a criação do Conselho de Administração e considerando, ainda, os demais termos e 
condições estipulados neste Acordo e no Acordo de Acionistas, nos termos do Anexo 
5.2(ix) (“AGE Fechamento”). 
 
2.2.1. Renúncia ao Direito de Preferência. Os Acionistas Originais renunciam, 
desde já, em caráter irrevogável e irretratável, a qualquer direito de preferência a que 
façam jus relacionado à subscrição das Novas Ações pelo Investidor no Aumento de 
Capital aqui previsto, obrigando-se a renunciar, em caráter irrevogável e irretratável a tal 
direito na AGE Fechamento. 
 
2.2.2. Ausência de Correção. Para que não haja dúvida, as Partes e a Sociedade 
acordam que o valor do Aumento de Capital não está sujeito a nenhuma correção ou 
atualização monetária. 
 
2.3. 
Subscrição e Integralização das Novas Ações. O Investidor, por sua vez, 
subscreverá e integralizará, na Data de Fechamento, a totalidade das Novas Ações 
(“Ações Objeto da Subscrição”), pelo Preço de Emissão Total, em moeda corrente 
nacional, mediante Transferência Eletrônica Disponível – TED para a conta corrente de 
titularidade da Sociedade por ela oportunamente indicada (“Subscrição das Novas 
Ações”). As Ações Objeto da Subscrição serão emitidas pela Sociedade e subscritas pelo 
Investidor livres e desembaraçadas de todo e qualquer Ônus, com todos os direitos e 
vantagens a elas inerentes.  
 
2.3.1. 
Destinação dos Recursos. Os recursos oriundos da Subscrição das Novas 
Ações pelo Investidor serão utilizados pela Sociedade exclusivamente para arcar com 
despesas operacionais e de investimento de capital (CapEx) da Sociedade, de modo a 
viabilizar a expansão das atividades da Sociedade, vedada qualquer despesa ou 
pagamento (incluindo quaisquer distribuições) para os Acionistas Originais, para Partes 
Relacionadas da Sociedade, e/ou para Partes Relacionadas dos Acionistas Originais.  
 
2.4. 
Compra e Venda. Na Data de Fechamento, adicionalmente ao Aumento de 
Capital, o Sr. Bruno Feigelson venderá ao Investidor, o montante de ações ordinárias, 
nominativas e sem valor nominal, de emissão da Sociedade de sua titularidade, em 
número tal que, imediatamente após a realização do Aumento de Capital e da Subscrição 
das Novas Ações, representará 10% (dez por cento) do Capital Fully Diluted da Sociedade 
(“Ações Objeto da Compra e Venda” e, em conjunto com as Ações Objeto da Subscrição, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
25 
as “Ações Objeto”), pelo Preço de Aquisição (“Compra e Venda”). As Ações Objeto da 
Compra e Venda serão vendidas e transferidas pelo Sr. Bruno Feigelson ao Investidor 
livres e desembaraçadas de todo e qualquer Ônus, com todos os direitos e vantagens a 
elas inerentes, incluindo os direitos a voto, dividendos, e/ou outros direitos de qualquer 
natureza, inclusive aqueles relativos ao período anterior à Data de Fechamento que, por 
qualquer razão, não tenham sido exercidos, reivindicados e/ou atribuídos ao Sr. Bruno 
Feigelson e/ou às Ações Objeto da Compra e Venda. 
 
2.5. 
Preço. O Investidor pagará ao Sr. Bruno Feigelson, o valor total correspondente 
ao montante em Reais equivalente a US 1.000.000,00 (um milhão de dólares americanos) 
convertidos em Reais conforme PTAX divulgado pelo Banco Central do Brasil no dia 
anterior à Data de Fechamento (“Preço de Aquisição”), em contrapartida (i) à cessão e 
transferência das Ações Objeto da Compra e Venda na forma aqui pactuada; e (ii) em 
conjunto com o Preço de Emissão Total, às demais obrigações assumidas pelo Sr. Bruno 
Feigelson neste Acordo, no Acordo de Acionistas, em especial as obrigações de não 
concorrência e não solicitação aqui e lá previstas. 
 
2.5.1. 
Pagamento do Preço de Aquisição. O Preço de Aquisição será pago 
simultaneamente à cessão e transferência das Ações Objeto da Compra e Venda pelo 
Investidor ao Sr. Bruno Feigelson em moeda corrente nacional, na Data de Fechamento, 
mediante Transferência Eletrônica Disponível – TED para a conta corrente de titularidade 
de Bruno Feigelson indicada no Anexo 2.5.1. 
 
2.6. 
Renúncia ao Direito de Preferência e Direito de Venda Conjunta – Tag Along e ao 
Aumento de Capital. Caio, Gabriel, Manachem, Bruno Flomin, Michel e Bruno Leão 
renunciam, desde já, em caráter irrevogável e irretratável, ao direito de preferência e ao 
direito de venda conjunta – Tag Along a que fazem jus relacionado à Compra e Venda 
das Ações Objeto da Compra e Venda pelo Investidor, ao Aumento de Capital (incluindo 
nesse caso também a renúncia do Bruno Feigelson) e a quaisquer outras operações 
previstas neste Acordo, conforme previsto nas Cláusulas 7.5 e 7.12 do Acordo de Sócios 
Original, obrigando-se a não exercer tais direitos com relação à Compra e Venda das 
Ações Objeto da Compra e Venda pelo Investidor e a quaisquer outras operações previstas 
neste Acordo.  
 
2.7. 
Quitação. O recebimento do Preço de Emissão Total (mediante pagamento do 
preço de emissão das Novas Ações) e do Preço de Aquisição (mediante seu pagamento), 
conforme o disposto na Cláusulas 2.3 e 2.5 e seus respectivos subitens, configurará a 
automática outorga pela Sociedade e por Bruno Feigelson, respectivamente, ao Investidor 
da mais plena, rasa, geral, expressa, irretratável e irrevogável quitação, para nada mais 
reclamar, receber ou repetir por si ou por seus sucessores, seja a que título for, em juízo 
ou fora dele, hoje ou no futuro, em virtude de qualquer ato ou fato relacionado ao seu 
recebimento.  
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
26 
2.8. 
Tributos. Exceto se de outra forma estiver previsto neste Acordo, qualquer 
Tributo, encargo, custo, taxa ou outro Ônus, incidente sobre as operações previstas neste 
Acordo, decorrente de Lei ou de negócio jurídico, exigido por Autoridade 
Governamental, ou a ela devido, será de responsabilidade e pago pela Parte a quem a 
obrigação é imposta (sujeito passivo), de forma que a Parte responsável deverá efetuar o 
respectivo cálculo e desembolso, arcando com o respectivo custo, ou cooperar com outras 
Pessoas responsáveis pelo pagamento em questão (responsável tributário), bem como 
cumprir com todas as demais obrigações, inclusive as acessórias, necessárias para o pleno 
e tempestivo cumprimento da obrigação em questão. 
 
III. 
CONDIÇÕES SUSPENSIVAS 
 
3.1. 
A obrigação do Investidor de realizar o Fechamento, conforme previsto na 
Cláusula V, e assim consumar as operações objeto deste Acordo está sujeita à verificação 
e/ou renúncia (desde que permitido por Lei e por este Acordo) das seguintes condições 
suspensivas (“Condições Suspensivas em Benefício do Investidor”): 
 
(i) 
cada uma das declarações e garantias prestadas pelos Acionistas Originais 
no Anexo 7.2, pelos Acionistas Chave e pela Sociedade no Anexo 7.3 do 
presente Acordo deverá ser válida, precisa, verdadeira e completa na 
presente data e deverá permanecer válida na Data de Fechamento, em 
todos os seus aspectos;  
 
(ii) 
a obtenção, pelos Acionistas Chave e/ou Sociedade, conforme o caso, de 
todas as Autorizações de Terceiros listadas no Anexo 3.1(ii) a fim de 
evitar, como resultado da consumação da Operação contemplada neste 
Acordo: (a) o pagamento antecipado e/ou a aceleração de quaisquer 
dívidas ou obrigações relevantes de qualquer natureza da Sociedade e/ou 
de suas Afiliadas; (b) a rescisão de quaisquer contratos relevantes da 
Sociedade e/ou de suas Afiliadas e/ou a imposição de quaisquer sanções à 
Sociedade e/ou às suas Afiliadas; ou (c) o exercício de qualquer direito por 
tais Terceiros que possam afetar, restringir ou prejudicar a continuidade 
dos negócios da Sociedade e/ou de qualquer de suas Afiliadas, ou 
restringir, prejudicar, invalidar, afetar ou tornar mais onerosa para o 
Investidor e/ou suas Afiliadas a consumação da Operação nos termos 
previstos neste Acordo;  
 
(iii) 
nenhuma Autoridade Governamental competente ter emitido qualquer Lei 
ou decisão que entre em vigor antes do Fechamento e produza o efeito de 
tornar qualquer das operações aqui previstas ilegais ou por outra forma 
impeça materialmente o Investidor de realizar a sua consumação, nem 
esteja em curso qualquer Reclamação que possa resultar em uma decisão 
que gere tais efeitos; 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
27 
(iv) 
cada um dos compromissos e obrigações (considerados isoladamente) 
assumidos pelos Acionistas Originais e pela Sociedade neste Acordo 
deverá ter sido devidamente cumprido; 
 
(v) 
realização dos procedimentos para fins da Regularização Propriedade 
Intelectual (conforme abaixo definida);  
 
(vi) 
realização dos procedimentos para fins da Regularização Imóvel Locado 
(conforme abaixo definida);  
 
(vii) 
a celebração de documento de quitação, irretratável e irrevogável, entre a 
Sociedade, Caio, Gabriel, Zion Ventures Participações Ltda. (CNPJ/ME 
42.084.757/0001-50) e Diego Borgo Schamposki, alemão, casado, 
consultor, portador do passaporte nº  CFT8019H6, residente e domiciliado 
em Portugal, na Cidade de Eiriceira, Caminho Casal Pescadata, nº 17, 
Código Postal nº 2655-481, com relação ao contrato de vesting entre eles 
celebrado em 9 de junho de 2022, em termos e condições satisfatórias para 
o Investidor. 
 
(viii) a conversão em participação no capital social da Sociedade (a) de todos os 
créditos detidos pelos Mutuantes decorrentes dos Contratos de Mútuo 
Conversíveis com a consequente rescisão, extinção dos Contratos de 
Mútuo Conversíveis, bem como obtenção da quitação plena, rasa, 
irrevogável e irretratável dos Mutuantes à Sociedade e aos Acionistas 
Originais decorrentes de quaisquer obrigações previstas no âmbito dos 
Contratos de Mútuo Conversíveis; e (b) de todos os Contratos de Mútuo 
Conversíveis;  
 
(ix) 
a aquisição pelo Promitente Comprador de quotas/ações de propriedade de 
Bruno Feigelson representativas de 2% (dois por cento) de sua 
participação societária no capital social da Sociedade nos termos e 
condições do PCV; 
 
(x) 
a não ocorrência de qualquer Evento Adverso Relevante relativo à 
Sociedade; e 
 
(xi) 
a conclusão da Transformação Societária, por meio do deferimento do 
registro do ato societário relevante e dos livros sociais na Junta Comercial 
do Estado do Rio de Janeiro e atualização das inscrições municipais, 
estaduais e federais, conforme aplicável, observado o disposto na Cláusula 
4.1. 
 
3.2. 
A obrigação dos Acionistas Originais de realizar o Fechamento, conforme 
previsto na Cláusula V, e assim consumar as operações objeto deste Acordo está sujeita 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
28 
à verificação e/ou renúncia (desde que permitido por Lei) das seguintes condições 
suspensivas (“Condições Suspensivas em Benefício dos Acionistas Originais” e, em 
conjunto com as Condições Suspensivas em Benefício do Investidor, as “Condições 
Suspensivas”): 
 
(i) 
cada uma das declarações e garantias prestadas pelo Investidor no 
Anexo 7.1 do presente Acordo deverá ser válida, verdadeira e completa na 
presente data e deverá permanecer válida na Data de Fechamento, em 
todos os seus aspectos; 
 
(ii) 
nenhuma Autoridade Governamental competente ter emitido qualquer Lei 
ou Decisão que esteja em vigor e produza o efeito de tornar qualquer das 
operações aqui previstas ilegais ou por outra forma impeça materialmente 
os Acionistas Originais de realizar a sua consumação, nem esteja em curso 
qualquer Reclamação que possa resultar em uma Decisão que gere tais 
efeitos; e 
 
(iii) 
cada um dos compromissos e obrigações (considerados isoladamente) 
assumidos pelo Investidor neste Acordo para cumprimento até a Data de 
Fechamento (inclusive) deverá ter sido devidamente cumprido, observado, 
se houver, o respectivo prazo de cura expressamente aqui previsto. 
 
3.3. 
Renúncia das Condições Suspensivas. As Condições Suspensivas previstas na 
(i) Cláusula 3.1 são estabelecidas em benefício exclusivo do Investidor, e sua verificação 
poderá ser renunciada (desde que permitido por Lei), total ou parcialmente, por escrito, 
exclusivamente pelo Investidor; e (ii) Cláusula 3.2 são estabelecidas em benefício 
exclusivo dos Acionistas Originais, e sua verificação poderá ser renunciada (desde que 
permitido por Lei), total ou parcialmente, por escrito, exclusivamente pelos Acionistas 
Originais, conjuntamente. 
 
3.3.1. 
Nenhuma renúncia nos termos da Cláusula 3.3 implicará, nem deverá ser 
interpretada como, renúncia a qualquer outra condição que não tenha sido expressamente 
renunciada por escrito, tampouco eximirá qualquer das Partes de suas responsabilidades 
ou obrigações, e em nada prejudicará ou limitará o direito da Parte que renunciar a 
qualquer Condição Suspensiva de exigir indenização por fatos subjacentes a tal Condição 
Suspensiva, na forma da Cláusula VIII deste Acordo. 
 
3.3.2. 
Caso, até a Data Limite, uma ou mais Condições Suspensivas em 
Benefício do Investidor não tenham sido verificadas e/ou dispensadas por esse, o 
Investidor poderá, a seu critério, fixar nova Data Limite para que tais Condições 
Suspensivas sejam verificadas. Caso o Investidor opte por não fixar nova Data Limite, 
este Acordo restará de pleno direito resolvido, na forma da Cláusula 9.1, observado o 
disposto na Cláusula 9.2 abaixo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
29 
IV. 
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS ATÉ O FECHAMENTO  
 
4.1. 
Transformação Societária e Outros Compromissos. No período de até 45 
(quarenta e cinco) dias corridos a contar da data de assinatura deste Acordo, os Acionistas 
Originais deverão tomar as medidas necessárias para implementar a Transformação 
Societária, incluindo, mas não se limitando à (i) realização da assembleia / reunião de 
transformação aprovada pela totalidade dos Acionistas Originais (excluídos os Mutuantes 
e o Promitente Comprador) com seu registro na Junta Comercial do Estado do Rio de 
Janeiro; (ii) abertura e registro dos livros sociais; e (iii) atualização dos registros 
cadastrais perante as Autoridades Governamentais aplicáveis (incluindo atualização dos 
dados da Sociedade perante a Receita Federal do Brasil, Estado e Municípios aplicáveis).  
 
4.1.1. Todos os custos e despesas (incluindo, mas não se limitado a honorários 
de assessores e paralegais) referentes Transformação Societária deverão ser arcados 
exclusivamente pelos Acionistas Originais (excluídos os Mutuantes e o Promitente 
Comprador). 
 
4.1.2. A Sociedade e os Acionistas Originais (excluídos os Mutuantes e o 
Promitente Comprador) manterão o Investidor devidamente informado e enviarão as 
informações solicitadas sobre o processo da Transformação Societária. 
 
4.2. 
Conversão dos Contratos de Mútuo Conversíveis e Aquisição de Quotas/Ações de 
Bruno Feigelson pelo Promitente Comprador. Conforme previsto acima, a Sociedade e 
os Acionistas Chave se obrigam a tomar todas as medidas necessárias para que, no prazo 
de 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de assinatura deste Acordo: (i) os Contratos 
de Mútuo Conversíveis tenham sido convertidos em participação societária da Sociedade, 
mediante a entrega pela Sociedade das quotas mantidas em tesouraria aos Mutuantes, para 
que os Mutuantes façam parte do capital social da Sociedade, ocasionando a consequente 
rescisão e extinção dos Contratos de Mútuo Conversíveis, devendo os Mutuantes outorgar 
quitação plena, rasa, irrevogável e irretratável à Sociedade e aos Acionistas Chave 
decorrentes de quaisquer obrigações previstas no âmbito dos Contratos de Mútuo 
Conversíveis (“Conversão”); e (ii) a compra e venda de quotas/ações entre Bruno 
Feigelson e o Promitente Comprador seja formalizada nos termos do contrato de compra 
e venda constante no Anexo 4.2, de modo que as respectivas participações societárias 
sejam devidamente ajustadas, devendo Bruno Feigelson e o Promitente Comprador 
outorgarem-se mutuamente quitação plena, rasa, irrevogável e irretratável em relação às 
obrigações decorrentes de quaisquer obrigações previstas na PCV (“Aquisição Oliveira 
Ventures”). 
 
4.2.1. Concluída a Conversão e a Aquisição Oliveira Ventures, os Mutuantes e o 
Promitente Comprador serão considerados Acionistas Originais para os fins deste Acordo 
e do Acordo de Acionistas (quando celebrado), salvo nas exceções expressamente 
previstas neste Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
30 
4.3. 
Regularização e Transferência à Sociedade de Direitos de Propriedade Intelectual. 
Os Acionistas Chave se obrigam a tomar todas as medidas necessárias para que, no prazo 
de 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de assinatura deste Acordo, o processo de 
transferência dos Direitos de Propriedade Intelectual da Sociedade listados no Anexo 4.3, 
atualmente sob titularidade de Caio, seja protocolizado perante o INPI. Para tanto, os 
Acionistas Chave e a Sociedade deverão, buscar, interagir e fazer com que o INPI registre 
a transferência dos Direitos de Propriedade Intelectual à Sociedade, para que tal 
regularização seja implementada. (“Regularização Propriedade Intelectual”). 
 
4.3.1. Os Acionistas Chave e a Sociedade, mediante solicitação do Investidor, 
deverão, em até 5 (cinco) Dias Úteis, informar ao Investidor acerca dos status referentes 
aos processos de Regularização Propriedade Intelectual mencionados nesta Cláusula 4.3, 
devendo, caso aplicável, encaminhar eventuais exigências do INPI aos processos para 
avaliação e opinião do Investidor acerca de seus termos.  
 
4.3.1.1. 
Caso haja necessidade, os Acionistas Chave poderão outorgar 
procuração com poderes e prazo determinados à Sociedade para proceder com o processo, 
observado que tal procuração será automaticamente revogada após conclusão dos trâmites 
necessários à Regularização Propriedade Intelectual. 
 
4.4. 
Protocolo do Registro das Marcas Relevantes Exploradas pela Sociedade. Os 
Acionistas Chave e a Sociedade se obrigam a tomar todas as medidas necessárias para 
realização do protocolo do registro das marcas listadas no Anexo 4.4 perante o INPI, 
ficando a Sociedade e os Acionistas Chave responsáveis pela satisfação de eventuais 
exigências, solicitações e requerimentos formulados pelo INPI que possam surgir entre 
após a Data de Fechamento (“Registro Marcas Relevantes”). 
 
4.4.1. As Partes acordam que, mediante solicitação do Investidor, os Acionistas 
Chave deverão, em até 2 (dois) Dias Úteis, informar ao Investidor acerca dos status 
referentes aos processos de Registro Marcas Relevantes mencionados nesta Cláusula 4.4, 
devendo, caso aplicável, encaminhar eventuais exigências do INPI aos processos para 
avaliação e opinião do Investidor acerca de seus termos.  
 
4.4.1.1. 
Caso haja necessidade, os Acionistas Chave poderão outorgar 
procuração com poderes e prazo determinados à Sociedade para proceder com o processo, 
observado que tal procuração será automaticamente revogada após conclusão dos trâmites 
necessários ao Registro Marcas Relevantes. 
 
4.5. 
Protocolo do Contrato de Locação. A Sociedade e os Acionistas Chave se obrigam 
a tomar todas as medidas necessárias visando ao protocolo do contrato de locação do 
Imóvel Locado na respectiva matrícula (nº 57.465), perante o 3º (terceiro) Ofício de 
Registro de Imóveis da Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro (“RGI”), e a 
satisfazer eventuais exigências, solicitações e requerimentos formulados pelo RGI para 
conclusão da averbação do referido Contrato de Locação. Para tanto, a Sociedade e os 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
31 
Acionistas Chave deverão, às suas próprias expensas, buscar, interagir e fazer com que o 
protocolo do contrato de locação do Imóvel Locado seja realizado perante o RGI na 
respectiva matrícula (“Regularização Imóvel Locado”).  
 
4.5.1. As Partes acordam que, mediante solicitação do Investidor, os Acionistas 
Chave deverão, em até 2 (dois) Dias Úteis, informar ao Investidor acerca do status 
referentes ao processo de Regularização Imóvel Locado mencionado nesta Cláusula 4.5, 
devendo, caso aplicável, encaminhar eventuais exigências do RGI ao processo para 
avaliação e opinião do Investidor acerca de seus termos.  
 
4.6. 
Condução dos Negócios até a Data de Fechamento. Durante o período 
compreendido entre a presente data e a Data de Fechamento, os Acionistas Chave 
obrigam-se a fazer com que a Sociedade (i) conduza suas atividades e negócios no Curso 
Normal dos Negócios, observando todas as Leis aplicáveis; (ii) pague, quando devidos, 
os respectivos Tributos; (iii) mantenha as declarações e garantias, prestadas neste Acordo, 
completas, precisas e verdadeiras; (iv) mantenha intacta e livre de quaisquer Ônus as 
Ações Objeto; e (iv) mantenha a relação com seus empregados, prestadores de serviços, 
clientes, e com quaisquer outras Pessoas que tenham negócios ou relacionamento de 
acordo com as Leis aplicáveis. 
 
4.7. 
Cada um dos Acionistas Chave e o Bruno Feigelson obrigam-se a, 
individualmente, exceto se exigido por Lei ou expressamente permitido por este Acordo 
ou se previamente autorizado pelo Investidor, abster-se com relação à Sociedade, e 
exercer seu direito de voto de modo a fazer com que a Sociedade abstenha-se, de aprovar 
e/ou submeter a deliberação a prática dos seguintes atos, a partir da presente data até a 
Data de Fechamento:  
 
(i) 
qualquer pedido ou petição referente à liquidação, eleição do liquidante, 
autofalência, recuperação judicial ou extrajudicial, ou qualquer decisão 
ou solicitação, judicial ou extrajudicial, para reestruturar dívidas com 
credores;  
 
(ii) 
pedido ou solicitação de liquidação ou dissolução, cessação do estado de 
liquidação e extinção, bem como eleição e destituição de liquidantes, 
julgamento de suas contas e partilha do acervo social em caso de 
liquidação; 
 
(iii) 
exceto com relação à Transformação Societária, qualquer alteração do 
capital social ou das participações direta ou indiretamente detidas no 
Capital Fully Diluted da Sociedade (conforme indicado no Anexo I); 
 
(iv) 
modificação do estatuto e/ou contrato social (exceto para fins da 
Transformação Societária); 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
32 
(v) 
qualquer emissão de quotas e/ou Ações (incluindo aumento do capital 
social) e/ou quaisquer Valores Mobiliários, inclusive debêntures, 
emissão de bônus de subscrição e/ou de quaisquer outros títulos 
conversíveis em ações ou outros valores mobiliários (sejam ou não 
conversíveis ou permutáveis em ações) e/ou a criação de partes 
beneficiárias, seja a emissão realizada no Brasil ou no exterior;  
 
(vi) 
compra ou cancelamento de quaisquer Ações, redução de capital social, 
resgate, conversão, amortização, reembolso, recompra, desdobramento, 
grupamento, aquisição e/ou alienação de ações e/ou quotas e/ou outros 
Valores Mobiliários (sejam ou não conversíveis em ações e/o quotas) de 
sua emissão; 
 
(vii) 
alterações nas características e direitos das quotas ou ações ou criação de 
quaisquer classes novas de quotas ou ações; 
 
(viii) 
aprovação ou alteração de quaisquer planos de bônus e/ou incentivo bem 
como de seus respectivos instrumentos de outorga a administradores, 
colaboradores, executivos e diretores, incluindo na forma de plano de 
opção de compra de ações (stock option) ou similares (inclusive phantom 
shares ou quaisquer outros tipos de ações sintéticas ou outros arranjos 
com fins semelhantes); 
 
(ix) 
eleição, destituição ou substituição de quaisquer administradores, salvo 
em situações de incapacidade ou falecimento, que possam materialmente 
afetar o Curso Normal dos Negócios da Sociedade; 
 
(x) 
aquisição ou alienação de ações ou quotas de emissão de quaisquer 
Pessoas; 
 
(xi) 
fusão, incorporação (inclusive de ações ou quotas), cisão (total ou 
parcial), transformação (exceto a Transformação Societária), versão de 
acervo líquido, ou qualquer outra forma de reorganização societária; 
 
(xii) 
declaração e/ou pagamento de dividendos ou juros sobre capital próprio, 
bem como a realização de outras distribuições de caixa de qualquer 
natureza aos seus acionistas; 
 
(xiii) 
criação de qualquer subsidiária, joint venture, associação, sociedade em 
conta de participação, consórcio, bem como toda e qualquer operação 
destinada à compra, à participação ou à aquisição, sob qualquer outra 
forma, de participações societárias ou de resultado em sociedades de 
qualquer natureza (incluindo joint ventures, associações e consórcios), 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
33 
nacionais ou estrangeiras, qualquer que seja o percentual e o objeto da 
aquisição; 
 
(xiv) 
celebração de quaisquer contratos, negócios, transações ou operações 
escritos ou verbais, entre, de um lado, a Sociedade, e de outro lado, 
quaisquer de suas Partes Relacionadas; 
 
(xv) 
alienação, transferência, cessão, arrendamento, licenciamento (exceto 
para licenciamento de quaisquer Direitos de Propriedade Intelectual, 
conforme item (xvi) abaixo), conferência, Oneração, outorga de garantia 
real ou fidejussória, propriedade fiduciária e/ou alienação fiduciária a 
qualquer título, de quaisquer ativos, bens e/ou direitos da Sociedade, a 
quaisquer Pessoas, em qualquer caso, em valor individual ou agregado 
superior a R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais);  
 
(xvi) 
licenciamento de quaisquer Direitos de Propriedade Intelectual, 
independentemente do seu valor, em qualquer caso, em valor individual 
ou agregado superior a R$ 750.000,00 (setecentos e cinquenta mil reais); 
 
(xvii) 
prestação de quaisquer garantias em favor de obrigações, dívidas ou 
compromisso de Terceiros; 
 
(xviii) aquisição de bens, direitos ou outros ativos, em qualquer caso, em valor 
individual ou agregado superior a R$ 20.000,00 (vinte mil reais); 
 
(xix) 
tomada, contratação ou renovação de empréstimos, financiamentos ou 
dívidas em valor, individual ou agregado, superior a R$ 50.000,00 
(cinquenta mil reais);  
 
(xx) 
concessão de empréstimos, financiamentos ou dívidas de qualquer valor 
a qualquer Pessoa; 
 
(xxi) 
celebração de qualquer contrato que impute obrigações de exclusividade, 
não concorrência e/ou não aliciamento (non-solicit); 
 
(xxii) 
celebração, alteração, rescisão, assunção de obrigações e/ou renúncia de 
direitos e/ou outorga de quitação ou dispensa de obrigações 
(a) envolvendo, de um lado, a Companhia e/ou suas Controladas e, do 
outro lado, quaisquer Terceiros; e/ou (b) relacionada a quaisquer dos 
Contratos Relevantes; e/ou (c) em montante superior a R$ 20.000,00 
(vinte mil reais); 
 
(xxiii) antecipação ou prorrogação do prazo de pagamento de quaisquer 
recebíveis, ou liquidação antecipada de obrigações, exceto se no Curso 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
34 
Normal dos Negócios, porém, em qualquer caso, sem que tal antecipação 
ou prorrogação envolva (a) Ônus adicional para a Sociedade ou suas 
Afiliadas; e/ou (b) impacto superior a R$ 20.000,00 (vinte mil reais) no 
caixa da Sociedade; e/ou (c) transação com Parte Relacionada da 
Sociedade, dos Acionistas Originais ou as respectivas Afiliadas desses; 
 
(xxiv) 
modificação de obrigações de pagamento de remuneração, comissão, 
bônus ou qualquer outro benefício a qualquer Empregado e/ou Acionista 
Chave, exceto, quanto a Empregados, no âmbito de negociação de acordo 
ou convenção coletiva ou no Curso Normal dos Negócios, administrador 
ou prestador de serviços, exceto, quanto ao último, dentro da renovação 
de um contrato em razão do decurso de seu termo e somente no Curso 
Normal dos Negócios; 
 
(xxv) 
alteração nos métodos contábeis e práticas contábeis, exceto em virtude 
de imposição legal; 
 
(xxvi) 
propositura de qualquer ação ou procedimento judicial ou administrativo 
ou procedimento arbitral, ou celebração de acordo no âmbito de qualquer 
ação, procedimento ou arbitragem cujo montante envolvido seja superior 
a R$ R$20.000,00 (vinte mil reais), ou seja, razoavelmente esperado que 
envolvam montantes superiores a este valor; 
 
(xxvii) abertura ou encerramento de filiais; 
 
(xxviii) submissão de consultas a qualquer Autoridade Governamental; 
 
(xxix) 
pedido de cancelamento de registros, Licenças ou autorizações; 
 
 
(xxx) 
qualquer ação ou omissão cujo resultado seja o descumprimento de 
qualquer obrigação prevista neste Acordo ou a violação de qualquer 
declaração prestada no presente Acordo; e 
 
(xxxi) 
celebração de qualquer contrato ou acordo relativo a qualquer dos atos 
acima enumerados. 
 
4.7.1. Os Acionistas Chave e a Sociedade se obrigam, durante o período que 
antecede ao Fechamento, a manter o Investidor informado e a fornecer toda 
documentação pertinente solicitada pelo Investidor acerca do cumprimento das 
obrigações assumidas nos termos desta Cláusula 4.7. 
 
4.7.2. Em caso de qualquer mudança relevante no Curso Normal dos Negócios 
da Sociedade, ou ocorrência de qualquer Evento Adverso Relevante que possa afetar a 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
35 
Sociedade, seus respectivos negócios, ativos e/ou a Operação, os Acionistas Chave 
deverão informar ao Investidor por escrito, de imediato, sobre a ocorrência de tal fato. 
 
V. 
FECHAMENTO 
 
5.1. 
Fechamento. A consumação da Operação (“Fechamento”) deverá ocorrer no 3º 
(terceiro) Dia Útil após a data em que forem verificadas ou renunciadas (se permitido por 
Lei) todas as Condições Suspensivas (exceto por aquelas Condições Suspensivas que, por 
sua natureza, serão verificadas ou renunciadas na própria Data de Fechamento), 
observada a Data Limite. Para esse fim, cada Parte deverá notificar a outra Parte, por 
escrito, informando sobre a verificação das Condições Suspensivas que tiver ciência ou 
que tiver renunciado, conforme seja o caso. A data em que ocorrer o Fechamento será a 
“Data de Fechamento”, sendo que o Fechamento será realizado de forma remota pelas 
Partes, às 10:00 horas, ou de outra forma, em local e horário a serem decididos de comum 
acordo entre as Partes. 
 
5.2. 
Na Data de Fechamento, os seguintes atos serão praticados, simultaneamente: 
 
(i) 
os Acionistas Originais entregarão ao Investidor certificado de 
fechamento, na forma da minuta constante do Anexo 5.2(i), devidamente 
assinado por si e por seus representantes legais; 
 
(ii) 
o Investidor entregará aos Acionistas Originais certificado de fechamento, 
na forma da minuta constante do Anexo 5.2(ii), devidamente assinado por 
seus representantes legais; 
 
(iii) 
os Acionistas Originais entregarão ao Investidor todos os documentos e 
registros aplicáveis que evidenciem o cumprimento das Condições 
Suspensivas em Benefício do Investidor, conforme aplicável; 
 
(iv) 
os Acionistas Originais instalarão a AGE Fechamento e aprovarão o 
Aumento de Capital; 
 
(v) 
o Investidor subscreverá e integralizará as Novas Ações, totalmente livres 
e desembaraçadas de quaisquer Ônus, na forma da Cláusula 2.3 acima, 
mediante assinatura do respectivo boletim de subscrição e transferência, 
para a conta corrente indicada pela Sociedade, do valor correspondente ao 
Preço de Emissão Total; 
 
(vi) 
Bruno Feigelson transferirá e o Investidor receberá as Ações Objeto da 
Compra e Venda, totalmente livres e desembaraçadas de quaisquer Ônus, 
por meio das competentes assinaturas e registros no Livro de Registro de 
Transferências de Ações Nominativas e Livro de Registro de Ações 
Nominativas da Sociedade;  
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
36 
 
(vii) 
o Investidor pagará ao Bruno Feigelson o Preço de Aquisição; 
 
(viii) os Acionistas Originais rescindirão o Acordo de Sócios Original, nos 
termos do Anexo 5.2(viii); 
 
(ix) 
as Partes e a Sociedade celebrarão o acordo de acionistas que regulará o 
relacionamento das Partes enquanto acionistas da Sociedade, nos exatos 
termos da minuta que constitui o Anexo 5.2(ix) a este Acordo (“Acordo 
de Acionistas”); e 
 
(x) 
os membros do Conselho de Administração eleitos pelas Partes na AGE 
Fechamento realizarão uma reunião, e aprovarão, por unanimidade e sem 
quaisquer ressalvas a eleição dos diretores da Sociedade, na forma prevista 
no Acordo de Acionistas. 
 
5.3. 
Cooperação Mútua. As Partes deverão providenciar todos os outros documentos, 
instrumentos ou declarações, conforme aplicável, que sejam razoavelmente necessários 
para a consumação e aperfeiçoamento das operações contempladas neste Acordo. 
 
5.4. 
Atos Simultâneos. Todos os atos praticados na Data de Fechamento constituem 
parte de um negócio único ajustado entre as Partes e são praticados e implementados 
simultaneamente, independentemente da ordem ou numeração especificada neste Acordo. 
Como consequência, caso qualquer dos atos referidos na Cláusula 5.2 acima não seja 
efetivamente praticado, os demais atos praticados serão considerados sem validade e 
efeito, a menos que as Partes expressamente acordem de forma diversa, por escrito. 
 
5.5. 
Registro dos Atos do Fechamento. As Partes expressamente reconhecem que a 
Sociedade será responsável pelo registro dos atos societários realizados no Fechamento 
perante as Autoridades Governamentais, sendo que os custos de registro dos referidos 
atos do Fechamento e despesas relacionadas serão arcados pela Sociedade. As Partes se 
obrigam a realizar todos os atos necessários e colaborar com a Sociedade em relação a 
toda e qualquer solicitação das Juntas Comerciais ou de qualquer outra Autoridade 
Governamental competente no âmbito do registro dos atos do Fechamento, atualização 
cadastral da Sociedade ou outra pendência relacionada. 
 
VI. 
OUTRAS OBRIGAÇÕES 
 
6.1. 
Preferência na Contratação de Produtos e Serviços Financeiros Oferecidos pela 
Sociedade. A Sociedade e os Acionistas Chave, por si ou por intermédio de quaisquer 
Pessoas agindo em seu nome e/ou benefício, incluindo quaisquer de suas respectivas 
Partes Relacionadas e/ou Afiliadas (“Pessoas Restritas”), concordam e se obrigam, 
durante todo o período em que o Investidor detiver participação, direta ou indiretamente 
(por si ou quaisquer de suas Afiliadas), na Sociedade (“Período de Preferência”), a 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
37 
conceder ao Investidor preferência, não exclusividade, para contratação de todos e 
quaisquer serviços e produtos financeiros que venham a ser ofertados ou possam ser 
ofertados pela Sociedade a instituições financeiras (“Produtos e Serviços Financeiros” e 
“Direito de Preferência”, respectivamente). 
 
6.1.1. Para fins do Direito de Preferência, as Partes e a Sociedade desde já 
concordam que, caso quaisquer Pessoas Restritas tenham interesse em submeter, proposta 
ou oferta ou venha a receber uma proposta de boa-fé de um Terceiro para a contratação 
de quaisquer Produtos e Serviços Financeiros ou qualquer tipo de associação, parceria 
e/ou negócios com a Sociedade que envolvam os Produtos e Serviços Financeiros 
(“Proposta de Contratação – Direito de Preferência”), a Sociedade deverá enviar uma 
notificação ao Investidor (“Notificação – Proposta de Contratação Preferência”) 
(i) previamente ao envio de resposta à proposta ou oferta (inclusive não vinculante ou 
preliminar) a qualquer Terceiro; ou (ii) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do 
recebimento da Proposta de Contratação – Direito de Preferência, contendo, no mínimo, 
as seguintes informações:  
 
(i) 
as informações detalhadas dos Produtos e Serviços e/ou associação, 
parceria, negócios em questão; e 
 
(ii) 
os termos e condições comerciais dos Produtos e Serviços, incluindo, 
(a) os principais termos comerciais aplicáveis; (b) o prazo e condições de 
pagamento; (c) o volume financeiro envolvido; e (d) outros termos e 
condições que sejam aplicáveis.  
 
6.1.1.1. 
As Partes e a Sociedade acordam que, para fins da tomada de 
decisão acerca do exercício do Direito de Preferência, o Investidor terá o direito de 
solicitar à Pessoa Restrita em questão (que deverá se reunir e/ou fazer com que a Pessoa 
Restrita aplicável se reúna) a realização de reuniões, de forma virtual ou presencial, 
observado o prazo previsto na Cláusula 6.1.2 abaixo, para obter maiores esclarecimentos 
sobre os Produtos e Serviços Financeiros em questão. 
 
6.1.2. Em até 7 (sete) Dias Úteis a contar do efetivo recebimento, pelo Investidor, 
da Notificação – Proposta de Contratação Preferência, o Investidor deverá contranotificar 
a Sociedade informando se exercerá seu Direito de Preferência, hipótese na qual a 
Sociedade deverá iniciar as discussões comerciais para contratação dos Produtos e 
Serviços Financeiros com o Investidor e estará impedida de contratar e/ou fornecer 
quaisquer Produtos e Serviços em questão a um Terceiro.  
 
6.1.3. Caso o Investidor esteja de acordo com a prestação dos Produtos e Serviços 
Financeiros ao Terceiro em questão, a consumação do negócio deverá ocorrer em até 15 
(quinze) dias contados a partir da manifestação expressa do Investidor acerca de sua 
anuência. Caso o negócio previsto na Notificação – Proposta de Contratação Preferência 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
38 
não seja consumado dentro do prazo previsto nesta Cláusula, todo o procedimento 
previsto nesta Cláusula 6.1 deverá ser reiniciado. 
 
6.1.4. Caso o Investidor não responda a Notificação – Proposta de Contratação 
Preferência, no prazo previsto na Cláusula 6.1.2, valerá o seu silêncio como desinteresse 
no exercício do Direito de Preferência, podendo a Sociedade seguir com a consumação 
do negócio com o Terceiro em questão nos mesmos termos informados na Notificação – 
Proposta de Contratação Preferência, dentro do prazo previsto na Cláusula 6.1.3, e desde 
que a Sociedade esteja adimplente com suas obrigações previstas neste Acordo. 
 
6.1.5. O procedimento de Direito de Preferência deverá ser aplicado, de forma 
individual, para toda e qualquer Proposta de Contratação – Direito de Preferência. 
 
6.1.6. Em caso de descumprimento, total ou parcial, desta obrigação, os 
Acionistas Chave e a Sociedade serão responsáveis por indenizar as perdas e danos 
comprovadamente incorridas pelo Investidor, sem prejuízo do seu direito de exigir a 
execução específica da obrigação inadimplida. 
 
6.2. 
Obrigação de Não-Contratação. Em qualquer hipótese, e independentemente do 
disposto nas Cláusulas 6.1 e 6.3, a Sociedade desde já se obriga e os Acionistas Chave se 
obrigam a fazer com que a Sociedade, por si e suas Afiliadas, como condição do 
investimento realizado ou a ser realizado no âmbito das operações objeto desde Acordo, 
se abstenha de realizar os seguintes atos: (i) prestar e/ou oferecer Produtos e Serviços 
Financeiros para Concorrentes do Investidor (e/ou de quaisquer de suas Afiliadas); e/ou 
(ii) assinar, contratar e/ou formalizar associação, parceria, negócios ou qualquer outra 
forma de associação, societária ou não (ainda que em caráter não vinculante e/ou sob 
condição suspensiva ou resolutória) com Concorrentes do Investidor, exceto se 
expressamente autorizado pelo Investidor (“Obrigação de Não-Contratação”).  
 
6.3. 
Matching Right para Produtos Financeiros. A Sociedade confere, e os Acionistas 
Chave se obrigam a fazer com que a Sociedade confira, ao Investidor (e/ou suas Afiliadas) 
o direito, mas não a obrigação, de igualar proposta firme de boa-fé apresentada por 
instituições financeiras de primeira linha que tenham por objeto a prestação de quaisquer 
serviços e/ou produtos financeiros (“Produtos e Serviços Financeiros”) à Sociedade 
(“Proposta de Produtos e Serviços Financeiros”), observado o disposto nas Cláusulas 
6.3.1 e seguintes (“Matching Right”). 
 
6.3.1. Caso a Sociedade solicite e/ou receba uma Proposta de Produtos e Serviços 
Financeiros, as Partes e a Sociedade se obrigam a, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis 
contados do seu recebimento, enviar uma notificação por escrito ao Investidor contendo 
(i) as informações completas dos Produtos e Serviços Financeiros em questão; (ii) o nome 
e a identificação do Terceiro ofertante; e (iii) as condições comerciais ofertadas incluindo, 
mas não se limitado a, (a) as condições comerciais aplicáveis aos produtos e/ou serviços 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
39 
financeiros, (b) o prazo, termos e condições de pagamento; (c) o volume financeiro 
envolvido; e (d) outros termos e condições aplicáveis (“Notificação de Matching Right”). 
 
6.3.2. O Investidor terá o prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento 
da Notificação de Matching Right para manifestar seu interesse e (i) enviar proposta à 
Sociedade igualando as condições da Proposta de Produtos e Serviços Financeiros, e, 
neste caso, a Sociedade deverá contratar o Investidor (e/ou sua Afiliada aplicável); ou (ii) 
enviar comunicação por escrito indicando que não possui interesse em exercer o Matching 
Right ficando a Sociedade liberada para a contratação do serviço descrito na Proposta de 
Produtos e Serviços Financeiros, exclusivamente conforme os termos e condições ali 
descritos e informados na Notificação de Matching Right.  
 
6.3.3. Na hipótese do Investidor não exercer o Matching Right, a Sociedade 
deverá concluir a contratação conforme Proposta de Produtos e Serviços Financeiros 
(exclusivamente conforme os termos e condições ali descritos) no prazo de 5 (cinco) Dias 
Úteis contados após a manifestação do Investidor ou o decurso do prazo referido na 
Cláusula 6.3.2. Após esse período, a Sociedade estará obrigada a submeter novamente ao 
Investidor quaisquer Proposta de Produtos e Serviços Financeiros recebida, ficando 
garantido ao Investidor o seu Matching Right.  
 
6.3.3.1. 
Caso quaisquer dos termos e/ou condições da Proposta de 
Produtos e Serviços Financeiros negociados pela Sociedade com Terceiros sejam 
renegociados e/ou alterados, seja durante o curso do prazo de análise pelo Investidor ou 
após o não-exercício do Matching Right pelo Investidor, as Partes e a Sociedade estarão 
obrigadas a submeter novamente ao Investidor a Proposta de Produtos e Serviços 
Financeiros renegociada e/ou alterada, ficando garantido ao Investidor o seu Matching 
Right com relação a tais termos e/ou condições renegociados. 
 
6.3.4. As Partes e a Sociedade acordam que o Matching Right será aplicado de 
forma individual e específico para cada Proposta de Produtos e Serviços Financeiros 
recebida conforme os produtos, serviços, termos e condições ali descritos. 
 
6.3.5. Sem prejuízo das demais disposições de indenização previstas neste 
Acordo, as Partes e a Sociedade, neste ato, reconhecem que o descumprimento de 
qualquer uma das obrigações descritas nesta Cláusula 6.3, pela Sociedade, criará a 
obrigação de pagamento, a exclusivo critério do Investidor, de multa ao Investidor no 
valor equivalente ao montante que o Investidor faria jus caso os Produtos e Serviços 
Financeiros fossem prestados pelo Investidor e/ou quaisquer de suas Afiliadas à 
Sociedade. A Sociedade e os Acionistas Chave se obrigam a fornecer todas as 
informações solicitadas pelo Investidor para fins de análise do cumprimento desta 
obrigação. 
 
6.4. 
Retenção de Acionistas Chave. A Sociedade e cada um dos Acionistas Chave, se 
obrigam, a partir da presente data e por um prazo mínimo de 2 (dois) anos a contar da 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
40 
Data de Fechamento, a tomar as medidas necessárias e razoáveis para fazer com que os 
Acionistas Chave permaneçam como gestores e/ou empregados da Sociedade, conforme 
aplicável, devendo, para tanto, salvo mediante consentimento expresso do Investidor, 
(i) não demitir qualquer Acionista Chave de suas funções executivas, exceto em caso de 
justa causa, conforme previsto na Lei trabalhista; (ii) cumprir os termos e condições dos 
contratos de trabalho celebrados com os Acionistas Chave; e (iii) estruturar e implementar 
plano de retenção de talentos para os Acionistas Chave e demais empregados relevantes 
para atuação, desenvolvimento e expansão das atividades da Sociedade. 
 
6.5. 
Não Competição e Exclusividade. (i) (a) Cada um dos Acionistas Chave; (b) o 
Bruno Feigelson; e (c) cada um dos Acionistas Originais que detenham participação 
superior a 2,0% do capital total e votante da Sociedade (post money após implementação 
da Operação, conforme listados no Anexo 6.5) (sendo as Pessoas referidas nas alíneas 
(a), (b) e (c), em conjunto, os “Acionistas Não Competição”) obriga-se, pelo período em 
que permanecer como Acionista, direto ou indireto, ou administrador (estatutário ou não) 
da Sociedade, o que ocorrer por último (“Período de Restrição”), e por um período 
adicional de 3 (três) anos a contar da data em que deixarem de ser acionista, direto ou 
indireto, ou administrador (estatutário ou não) da Sociedade, o que ocorrer por último 
(“Período de Restrição Adicional”); a desenvolver exclusivamente através da Sociedade, 
toda e qualquer atividade relacionada aos Negócios, bem como a toda e qualquer 
atividade, negócio, produto ou serviço que seja ou venha a ser desenvolvido explorado 
e/ou oferecido pela Sociedade e/ou suas Controladas aos seus clientes até a data em que 
o respectivo Acionista Não Competição aplicável permanecer como Acionista ou 
administrador da Sociedade, o que ocorrer por último (“Novos Negócios”), em território 
brasileiro, obrigando-se ainda a abster-se de, direta ou indiretamente, ou por qualquer 
interposta Pessoa de: 
 
(i) 
desenvolver, beneficiar-se economicamente de, explorar, gerir, executar, 
coordenar, praticar, ou de outra forma participar de quaisquer atividades 
relacionadas aos Negócios e/ou aos Novos Negócios; e/ou 
 
(ii) 
deter participação societária ou quaisquer títulos ou Valores Mobiliários 
conversíveis ou permutáveis em participação societária em, ou financiar, 
direta ou indiretamente (inclusive mediante valores mobiliários não 
conversíveis ou permutáveis), qualquer Pessoa que tenha como objeto ou 
tenha dentre suas atividades qualquer dos Negócios e/ou dos Novos 
Negócios (exceto participações detidas pela própria Sociedade), observado 
que as restrições desta Cláusula não impedem o investimento passivo em 
ações de companhias abertas que desenvolvam os Negócios e/ou Novos 
Negócios, desde que (a) em montante inferior a 5% (cinco por cento) de 
seu capital social; e (b) não haja qualquer envolvimento ou interferência 
do Acionistas Não Competição em questão na administração ou na 
orientação dos negócios de tais companhias; e/ou 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
41 
(iii) 
praticar qualquer ato ou omissão que resulte no desenvolvimento, 
licenciamento, alienação, cessão de uso, oneração, autorização para 
reprodução, ou acesso, em qualquer caso a título gratuito ou oneroso, de 
qualquer Direito de Propriedade Intelectual (registrada ou não, inclusive 
software, algoritmos e bases de dados) que possa direta ou indiretamente 
resultar no desenvolvimento ou exploração, por quaisquer terceiros, sejam 
ou não participantes atuais do mercado, de atividades que possam vir a 
concorrer ou competir de qualquer forma com os Negócios e/ou os Novos 
Negócios; e/ou 
 
(iv) 
atuar como administrador, Empregado, consultor, agente autônomo, 
colaborador, parceiro, prestador de serviços ou representante em qualquer 
das atividades compreendidas nos Negócios e/ou Novos Negócios.  
 
6.5.1. As Partes desde já concordam que não serão considerados como violação 
às obrigações de não competição a prática dos seguintes atos pelos Acionistas Não 
Competição: (i) participar como investidor (anjo ou não) ou de qualquer outra forma em 
sociedades que não desenvolvam e/ou tenham ou venham a atuar em qualquer atividade 
compreendida nos Negócios e/ou os Novos Negócios, conforme definido neste Acordo; 
ou (ii) ministrar aulas em instituições de ensino, palestras ou mentorias exclusivas ou 
coletivas, observado que tais aulas e mentorias não deverão apresentar natureza de 
consultoria, deverão ser generalizadas e não deverão ser direcionadas a Pessoa que possua 
participação ou atue como administrador, Empregado, consultor, colaborador, parceiro, 
prestador de serviços ou representante, direta ou indireta, em sociedades que compitam 
com a Sociedade; desde que, em ambos os casos, observadas as obrigações de não 
competição e confidencialidade previstas neste Acordo. 
 
6.6. 
Não Solicitação pelos Acionistas Originais. Sem prejuízo do disposto em Lei 
aplicável, cada um dos Acionistas Originais obriga-se, pelo Período de Restrição e pelo 
Período de Restrição Adicional, e sem prejuízo do disposto nos demais Documentos da 
Operação, a abster-se de, direta ou indiretamente, inclusive por meio de qualquer de suas 
Afiliadas, Partes Relacionadas ou interposta Pessoa, empregar, contratar, induzir, 
contatar, prospectar, persuadir e/ou oferecer propostas ou de qualquer forma tentar 
estabelecer uma relação de emprego, de negócio, societária e/ou de qualquer outra 
natureza com relação a qualquer acionista, administrador, Empregado, prestador de 
serviços em caráter exclusivo e/ou funcionário da Sociedade ou de suas Afiliadas. 
 
6.7. 
Multas. Em caso de descumprimento, total ou parcial, de qualquer obrigação 
prevista nas Cláusulas 6.5 e 6.6, o Acionista Não Competição e/ou Acionista Original, 
inadimplente ficará obrigado ao pagamento, em até 15 (quinze) dias após o 
descumprimento, de multa não compensatória ao Investidor no valor equivalente a 
(i) R$ 10.000.000,00 (dez milhões de Reais), para a obrigação prevista na Cláusula 6.5; 
e (ii) R$ 1.000.000,00 (um milhão de Reais), para a obrigação prevista na Cláusula 6.6, 
por evento de descumprimento em qualquer dos casos, e cujos valores serão atualizados 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
42 
por 100% (cem por cento) da variação positiva da Taxa DI da presente data até a data do 
pagamento, sem prejuízo da indenização por quaisquer perdas e danos que excedam a 
multa, sofridos em decorrência desse inadimplemento e das demais medidas legais 
aplicáveis, incluindo o direito de exigir a execução específica. A obrigação de pagamento 
da multa fixada nesta Cláusula não impedirá a tutela específica da obrigação inadimplida, 
que poderá ser alternativamente buscada pela parte afetada pelo inadimplemento, nos 
termos da Cláusula 11.14 deste Acordo.  
 
6.8. 
Exclusivamente durante o Período de Restrição Adicional aplicável, o Acionista 
Não Competição em questão, em contrapartida à obrigação de Não Competição e 
Exclusividade prevista na Cláusula 6.5, enquanto perdurar o Período de Restrição 
Adicional aplicável, fará jus a uma remuneração mensal equivalente ao que for maior 
entre: (i) o valor bruto de R$ 10.000,00 (dez mil reais) por mês; e (ii) o montante 
equivalente a 50% (cinquenta por cento) da média da remuneração bruta global recebida 
pelo respectivo Acionista Chave nos 12 (doze) meses anteriores ao momento em que ela 
deixar de ser acionista, direto ou indireto, da Sociedade ou administrador (estatutário ou 
não) da Sociedade, o que ocorrer por último, observado desde já o limite de R$ 15.000,00 
(quinze mil reais). 
 
6.8.1. O Investidor poderá, de forma unilateral, decidir e notificar a Sociedade e 
o Acionista Não Competição para que a Sociedade interrompa os pagamentos das 
contraprestações ao Acionista Não Competição em questão, caso em que tal Acionista 
Chave ou Acionista Original, conforme o caso, ficará automaticamente liberado da 
obrigação de não competição e exclusividade prevista na Cláusula 6.5 acima.  
 
6.9. 
Os Acionistas Não Competição e a Sociedade concordam com as restrições 
contempladas nas Cláusulas 6.5 e 6.6 e consideram-nas razoáveis em todos os seus 
aspectos e compatíveis com as contraprestações negociadas nos Documentos da 
Operação, e declaram que, caso qualquer das restrições seja julgada nula ou inválida, 
deverão ser determinadas modificações às Cláusulas 6.5 e 6.6 (em termos de escopo, 
prazo e/ou outros aspectos) de forma a torná-las válidas e eficazes na maior extensão 
legalmente permitida. 
 
VII. 
DECLARAÇÕES E GARANTIAS  
 
7.1. 
Declarações e Garantias do Investidor. O Investidor, neste ato, declara e garante 
aos Acionistas Originais que as declarações e garantias por ele prestadas no Anexo 7.1 
são válidas e verdadeiras nesta data e também o serão na Data de Fechamento. 
 
7.2. 
Declarações e Garantias dos Acionistas Originais. Os Acionistas Originais, neste 
ato, em caráter solidário, declaram e garantem ao Investidor que as declarações e garantias 
por eles prestadas no Anexo 7.2 são válidas, verdadeiras e completas nesta data e também 
o serão na Data de Fechamento. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
43 
7.3. 
Declarações dos Acionistas Chave e da Sociedade em relação à Sociedade. Os 
Acionistas Chave e a Sociedade, neste ato, em caráter solidário, declaram e garantem ao 
Investidor que as declarações e garantias por eles prestadas no Anexo 7.3 com relação à 
Sociedade são válidas, verdadeiras e completas nesta data e também o serão na Data de 
Fechamento (salvo quando houver referência a outra data específica). 
 
VIII. INDENIZAÇÃO 
 
8.1. 
Obrigação de Indenizar dos Acionistas Chave e Bruno Feigelson. Observadas as 
disposições desta Cláusula VIII, os Acionistas Chave e Bruno Feigelson, de forma 
solidária entre si (observado o disposto na Cláusula 8.1.3), obrigam-se a indenizar e 
manter indenes o Investidor, suas Afiliadas e suas Partes Relacionadas (incluindo a 
Sociedade após o fechamento) e seus respectivos administradores, empregados, 
prepostos, sucessores e cessionários permitidos (“Partes Indenizáveis do Investidor”) por 
toda e qualquer Perda incorrida ou sofrida por uma Parte Indenizável do Investidor em 
virtude de: 
 
(i) 
qualquer falsidade, inexatidão, incompletude ou omissão em qualquer das 
declarações ou garantias prestadas pelos Acionistas Chave e Bruno 
Feigelson e/ou pela Sociedade neste Acordo (sendo certo que, com relação 
às declarações sujeitas a quaisquer ressalvas de materialidade, relevância, 
ou parâmetros de valor, tal ressalva será desconsiderada para fins da 
apuração da Perda incorrida pelas Partes Indenizáveis do Investidor); e/ou 
 
(ii) 
qualquer descumprimento por qualquer dos Acionistas Chave e Bruno 
Feigelson de qualquer de suas respectivas obrigações previstas ou 
decorrentes deste Acordo; 
 
(iii) 
qualquer descumprimento pela Sociedade de qualquer de suas respectivas 
obrigações previstas ou decorrentes deste Acordo; e/ou 
 
(iv) 
quaisquer atos, fatos, eventos ou omissões, de qualquer natureza, 
incluindo, mas não se limitando a natureza fiscal, trabalhista, cível, 
administrativa e/ou regulatória, relativos ou que afetem a Sociedade (e/ou 
a qualquer Pessoa da qual a Sociedade seja considerada sucessora ou 
corresponsável em virtude de Lei ou contrato) ocorridos até a Data de 
Fechamento (inclusive) ou referentes ao período anterior à Data de 
Fechamento (inclusive), independentemente de (a) seus efeitos somente se 
materializem posteriormente à consumação do Fechamento; (b) serem de 
conhecimento do Investidor ou não; (c) terem sido identificados ou não no 
curso do processo de auditoria legal ou contábil realizada pelo Investidor; 
e (d) terem sido informados ou não, previstos ou não, excetuadas ou não, 
inclusive por meio das declarações e garantias prestadas no âmbito deste 
Acordo; e/ou 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
44 
 
(v) 
evicção ou outro defeito ou vício na titularidade das Ações Objeto da 
Subscrição e das Ações Objeto da Compra e Venda que porventura possa 
afetar a validade e/ou eficácia da Operação ou que impeça, embarace ou 
ameace a propriedade, posse e/ou o livre e irrestrito uso, gozo e disposição, 
de forma direta ou indireta das Ações Objeto da Subscrição e das Ações 
Objeto da Compra e Venda pelo Investidor; e/ou 
 
(vi) 
quaisquer atos, fatos ou omissões, de qualquer natureza, conhecidos ou 
não, contabilizados ou não, que sejam de responsabilidade dos Acionistas 
Chave e Bruno Feigelson, suas Afiliadas e/ou Partes Relacionadas 
(excluindo a Sociedade após a consumação da Operação e/ou na medida 
em que tais atos ou omissões tenham sido prévia e expressamente 
autorizados, por escrito, pelo Investidor), ocorridos até a Data de 
Fechamento (inclusive) ou referentes ao período anterior à Data de 
Fechamento (inclusive), independentemente de (a) seus efeitos somente se 
materializem posteriormente à consumação do Fechamento; (b) serem de 
conhecimento do Investidor; (c) terem sido identificados ou não no curso 
do processo de auditoria legal ou contábil realizada pelo Investidor; e (d) 
terem sido informados ou não, previstos ou não, excetuadas ou não, 
inclusive por meio das declarações e garantias prestadas no âmbito deste 
Acordo. 
 
8.1.1. Cada um dos Acionistas Originais (com exceção dos Acionistas Chave e 
do Bruno Feigelson), de forma individual e não solidária, se obriga-se a indenizar e 
manter indene as Partes Indenizáveis do Investidor por toda e qualquer Perda incorrida 
ou sofrida por uma Parte Indenizável do Investidor em virtude de (i) descumprimento de 
qualquer de suas respectivas obrigações previstas ou decorrentes deste Acordo; e/ou (ii) 
qualquer falsidade, inexatidão, incompletude ou omissão em qualquer das declarações ou 
garantias prestadas por eles no Anexo 7.2. Para que não haja dúvida, a obrigação de 
indenizar dos Acionistas Originais (com exceção dos Acionistas Chave e do Bruno 
Feigelson) neste Acordo somente abrangerá as hipóteses (i) e (ii) previstas nesta Cláusula 
8.1.1. 
 
8.1.2. Observado o disposto nas cláusulas seguintes, o direito de indenização das 
Partes Indenizáveis do Investidor em nada estará limitado (i) em razão da realização de 
auditoria (due diligence) na Sociedade pelo Investidor; (ii) por qualquer provisão ou 
lançamento contábil nas Demonstrações Financeiras; ou (iii) pelo eventual conhecimento, 
por parte do Investidor, a qualquer tempo, mesmo que anterior à assinatura do presente 
Acordo, de quaisquer atos, fatos, circunstâncias ou omissões e/ou da ocorrência de 
qualquer das hipóteses de indenização previstas nesta Cláusula. 
 
8.1.3. Os Acionistas Chave e o Bruno Feigelson assumem as obrigações 
previstas na Cláusula 8.1(iv) de forma solidária (sem limitação e independentemente da 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
45 
proporção de sua participação no capital social da Sociedade) entre si (esta até a Data de 
Fechamento, inclusive), renunciando expressamente aos benefícios de ordem, direitos e 
faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos artigos 333, parágrafo 
único, 364, 366, 368, 821, 827, 829, parágrafo único, 830, 834, 835, 837, 838 e 839 do 
Código Civil, e dos artigos 130 e 794 do Código de Processo Civil. Para evitar dúvidas, 
Perdas decorrentes exclusivamente de (i) falsidade, inexatidão, incompletude ou omissão 
em qualquer das declarações ou garantias prestadas de forma individual por cada 
Acionista Original; (ii) descumprimento de obrigações assumidas de forma individual por 
cada Acionista Original; e/ou (iii) questões relacionadas a Afiliadas de cada Acionista 
Original, serão indenizadas de forma individual e não solidária.  
 
8.1.4. Valor Máximo de Indenização por Perdas. A obrigação de indenizar dos 
Acionistas Chave e Bruno Feigelson e dos Acionistas Originais (com exceção dos 
Acionistas Chave e do Bruno Feigelson), nos termos deste Acordo, ficará limitada ao 
valor agregado máximo de Perdas correspondente a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de 
reais), atualizados anualmente por 100% (cem por cento) da variação positiva da Taxa DI 
(ou outro índice que venha a substituí-lo), exceto em caso de Perdas decorrentes de (i) 
violação das Declarações Fundamentais; e/ou (ii) fraude, dolo e/ou má-fé; e/ou (iii) 
violações às Leis Anticorrupção; e/ou (iv) violação às obrigações previstas nas Cláusulas 
6.1 (Preferência na Contratação de Produtos e Serviços Financeiros Oferecidos pela 
Sociedade , 6.2 (Obrigação de Não-Contratação), 6.3 (Matching Right para Produtos 
Financeiros), 6.5 (Não Competição e Exclusividade) e 6.6 (Não Solicitação pelos 
Acionistas Originais), que não estarão sujeitas à qualquer limite.  
 
8.2. 
Obrigação de Indenizar do Investidor. Observadas as disposições desta Cláusula 
VIII, o Investidor obriga-se a indenizar e manter indenes os Acionistas Chave e Bruno 
Feigelson e suas Afiliadas (excluindo a Sociedade e as suas Afiliadas), e seus respectivos 
administradores, empregados, prepostos, sucessores e cessionários permitidos (“Partes 
Indenizáveis dos Acionistas Chave e Bruno Feigelson ”, sendo as Partes Indenizáveis das 
Partes Indenizáveis dos Acionistas Chave e Bruno Feigelson ou as Partes Indenizáveis do 
Investidor, conforme o contexto, referidas como as “Partes Indenizáveis”), por toda e 
qualquer Perda incorrida ou sofrida por qualquer das Partes Indenizáveis das Partes 
Indenizáveis dos Acionistas Chave e Bruno Feigelson em virtude de: 
 
(i) 
qualquer falsidade, inexatidão ou omissão em qualquer das declarações ou 
garantias prestadas pelo Investidor neste Acordo; e/ou 
 
(ii) 
qualquer descumprimento pelo Investidor de qualquer de suas obrigações 
previstas ou decorrentes deste Acordo. 
 
8.2.1. Valor Máximo de Indenização por Perdas. A obrigação de indenizar do 
Investidor, nos termos deste Acordo, ficará limitada ao valor agregado máximo de Perdas 
correspondente a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), atualizados anualmente por 
100% (cem por cento) da variação positiva da Taxa DI (ou outro índice que venha a 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
46 
substituí-lo), exceto em caso de Perdas decorrentes de (i) violação das Declarações 
Fundamentais; e/ou (ii) fraude, dolo e/ou má-fé; e/ou (iii) violações às Leis 
Anticorrupção; e/ou (iv) violação às obrigações previstas violação às obrigações previstas 
nas Cláusulas 6.1 (Preferência na Contratação de Produtos e Serviços Financeiros 
Oferecidos pela Sociedade , 6.2 (Obrigação de Não-Contratação), 6.3 (Matching Right 
para Produtos Financeiros) e 6.5 (Não Competição e Exclusividade). 
 
8.3. 
Reclamação de Terceiros. Caso seja proposta contra qualquer das Partes 
Indenizáveis qualquer Reclamação apresentada por Terceiro (incluindo Autoridades 
Governamentais) e que possa vir a constituir uma Perda indenizável nos termos deste 
Acordo (“Reclamação de Terceiro”), o Investidor ou os Acionistas Chave e Bruno 
Feigelson, conforme a Parte Indenizável aplicável, deverão, no prazo estabelecido na 
Cláusula 8.3.1 abaixo, notificar por escrito os Acionistas Chave e Bruno Feigelson e/ou 
o Investidor, conforme o caso (sendo o Investidor ou os Acionistas Chave e Bruno 
Feigelson, conforme o caso, denominados, para fins desta Cláusula VIII, como a “Parte 
Indenizadora”), fornecendo cópia dos documentos que lhe tenham sido encaminhados 
(“Notificação de Reclamação de Terceiro”), observado o disposto na Cláusula 8.3.9 
abaixo.  
 
8.3.1. A Notificação de Reclamação de Terceiro será enviada (i) dentro do prazo 
de um terço do período disponível para a apresentação de defesa ou medida cabível contra 
Reclamação de Terceiro; ou (ii) em até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em que a 
Parte Indenizável tenha tomado efetiva ciência da Reclamação de Terceiro, o que for 
maior, sendo que a falha no envio da referida notificação no prazo aqui acordado não 
exonerará a Parte Indenizadora de qualquer de suas obrigações previstas nesta Cláusula 
VIII. 
 
8.3.2. A Notificação de Reclamação de Terceiro conterá, sempre que possível, a 
indicação das partes envolvidas, a estimativa da Parte Indenizável quanto ao valor total 
da eventual Perda envolvida na Reclamação de Terceiro nos termos desta Cláusula, 
incluindo multas, juros, honorários e outros encargos incidentes necessários à 
recomposição da Parte Indenizável. 
 
8.3.3. A Parte Indenizadora terá o direito de assumir a defesa da Reclamação de 
Terceiro, observado o disposto na Cláusula 8.3.10 abaixo, por meio de advogados da sua 
escolha, desde que informe, por escrito, à Parte Indenizável, na forma da Cláusula 11.2 
abaixo, tal intenção (i) até metade do prazo remanescente disponível para a apresentação 
de defesa contra a respectiva Reclamação de Terceiro; ou (ii) 2 (dois) Dias Úteis após o 
recebimento da Notificação de Reclamação de Terceiro, o que for menor. A falta de uma 
notificação por escrito da Parte Indenizadora, nos termos e prazos estabelecidos nesta 
Cláusula 8.3.3, será considerada uma declaração de renúncia de seu direito de assumir a 
defesa da Reclamação de Terceiro. Caso a Parte Indenizadora não assuma a defesa da 
Reclamação de Terceiro nos termos desta Cláusula, a Parte Indenizável poderá assumir a 
defesa da Reclamação de Terceiro em questão, a seu exclusivo critério e por meio de 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
47 
advogados da sua escolha, sem que isto prejudique a obrigação de indenizar da Parte 
Indenizadora prevista neste Acordo. 
 
8.3.4. Se a defesa da Reclamação de Terceiro for assumida pela Parte 
Indenizadora: 
 
(i) 
a Parte Indenizadora poderá celebrar acordos, transações ou pagar 
qualquer quantia referente a Reclamações de Terceiro sem a necessidade 
de consentimento prévio da Parte Indenizável, desde que tais atos não 
(a) impliquem o reconhecimento pela Parte Indenizável de qualquer 
assunção de culpa e/ou da prática de qualquer ato ilícito, incluindo de 
natureza penal, fiscal, concorrencial ou decorrente da Lei nº 12.846, de 1º 
de agosto de 2013; (b) configurem um precedente desfavorável para a 
Parte Indenizável; (c) envolvam qualquer pagamento, prestação ou 
obrigação, que não uma obrigação pecuniária por parte da Parte 
Indenizável; e (d) não gerem consequências ou efeitos reputacionais 
negativos para as atividades comerciais da Parte Indenizável;  
 
(ii) 
a Parte Indenizável se obriga a fornecer tempestivamente todas as 
informações e documentos razoavelmente solicitados pela Parte 
Indenizadora; e 
 
(iii) 
será assegurado o direito de a Parte Indenizável acompanhar o trâmite da 
Reclamação de Terceiro e da respectiva defesa, podendo inclusive a Parte 
Indenizável constituir advogados de sua escolha para acompanhar o 
trabalho a ser conduzido pela Parte Indenizadora, arcando a Parte 
Indenizável com os custos de tal acompanhamento, sendo certo que tais 
advogados não poderão se manifestar, conduzir ou de qualquer forma 
atuar, na Reclamação de Terceiro. 
 
8.3.5. Se a defesa da Reclamação de Terceiro for assumida pela Parte 
Indenizável, esta poderá celebrar acordos, transações ou pagar qualquer quantia referente 
a Reclamações de Terceiro exceto por (i) aquelas que impliquem o reconhecimento de 
qualquer assunção de culpa e/ou da prática de qualquer ato ilícito pela Parte Indenizadora, 
incluindo de natureza penal, fiscal, concorrencial ou decorrente da Lei nº 12.846, de 1º 
de agosto de 2013; ou ainda (ii) que gerem consequências ou efeitos reputacionais 
negativos para as atividades comerciais da Parte Indenizadora. 
 
8.3.6. Serão de responsabilidade da Parte Indenizadora (e considerados Perdas 
indenizáveis nos termos desta Cláusula), o oferecimento de bens em garantia, a prestação 
de depósitos judiciais ou cauções, o pagamento de custas e despesas exigidas para a 
condução da Reclamação de Terceiro (inclusive honorários advocatícios, ônus de 
sucumbência e depósitos administrativos ou judiciais inerentes a garantia de instâncias 
administrativa ou judicial, taxas processuais e de publicações, despesas de peritos, e 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
48 
demais ônus, encargos ou desembolsos necessários). Para tanto, a Parte Indenizável 
notificará a Parte Indenizadora nesse sentido, devendo tais custos inerentes à Reclamação 
de Terceiro em questão serem antecipados no prazo de até 10 (dez) dias contados da 
respectiva solicitação, sendo certo, contudo, que caso a Parte Indenizável realize o 
pagamento de quaisquer custos ou despesas relacionados com uma Reclamação de 
Terceiro previstos nesta Cláusula, a Parte Indenizadora deverá reembolsar a Parte 
Indenizável de tais custos ou despesas em até 10 (dez) dias a contar da notificação da 
Parte Indenizável. 
 
8.3.6.1. 
Sem prejuízo do previsto na Cláusula 8.3.6 acima, a Parte 
Indenizadora deverá enviar seus melhores esforços para manter a Parte Indenizável, a 
todo e qualquer tempo, livre de quaisquer restrições ou Ônus eventualmente impostos por 
uma Reclamação de Terceiro. Caso, em virtude de uma Reclamação de Terceiro, a Parte 
Indenizável sofra restrições em seus ativos ou seja impossibilitada de obter uma ou mais 
certidões fiscais e previdenciárias, a Parte Indenizadora deverá, imediatamente após ser 
notificada pela Parte Indenizável, envidar seus melhores esforços, tomando as 
providências que estejam em seu poder, incluindo a propositura das ações judiciais 
cabíveis e garantia da Reclamação de Terceiro, de forma a possibilitar a liberação do ativo 
e/ou a obtenção de tais certidões. 
 
8.3.7. Não obstante o disposto na Cláusula 8.3.3, e exceto com relação ao 
disposto na Cláusula 8.3.10, as Partes estabelecem que as defesas das Reclamações que 
envolvam a Sociedade ou quaisquer das suas Afiliadas serão conduzidas pela Sociedade 
e pelos respectivos advogados por ela contratados, não sendo necessário envio de 
Notificação de Reclamação de Terceiro pela Parte Indenizável neste caso, permanecendo 
a obrigação de indenizar aqui prevista vigente em relação a quaisquer Partes Indenizável 
do Investidor de responsabilidade da Parte Indenizadora. 
 
8.3.8. As Reclamações de Terceiro contra a Sociedade que estejam em curso, 
nesta data, continuarão sendo por ela conduzidas e qualquer Perda indenizável nos termos 
deste Acordo decorrente de tais Reclamações de Terceiros permanecerá de 
responsabilidade dos Acionistas Chave e Bruno Feigelson, nos termos desta Cláusula. 
 
8.3.9. Caso seja proposta Reclamação de Terceiro contra a Sociedade ou 
qualquer de suas Afiliadas, a Sociedade, deverá, no prazo estabelecido na Cláusula 8.3.1 
acima, notificar por escrito os Acionistas Chave, Bruno Feigelson e o Investidor, 
fornecendo cópia dos documentos que lhe tenham sido encaminhados, sendo certo que a 
ausência de notificação nos termos desta Cláusula em nada prejudicará ou afetará a 
indenização devida nos termos desta Cláusula VIII. Em adição, caso qualquer Parte 
Indenizável do Investidor venha a eventualmente tomar conhecimento de qualquer tal 
Reclamação de Terceiro, poderá notificar a Sociedade e/ou a Afiliada em questão, com 
cópia para os Acionistas Chave e Bruno Feigelson, a fim de que sejam tomadas as 
providências pertinentes em relação a tal Reclamação de Terceiro, sem prejuízo de 
responsabilização pelas Perdas decorrentes direta ou indiretamente de tal falha.  
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
49 
 
8.3.10. Reclamações de Terceiros – Investidor. Em qualquer das hipóteses acima, 
fica desde já estabelecido que caberá exclusivamente ao Investidor a condução de sua 
própria defesa com relação a quaisquer Reclamações de Terceiros que incluam o 
Investidor e/ou quaisquer de suas Afiliadas no polo passivo, incluindo aquelas 
envolvendo quaisquer fato e eventos relacionados à violação de qualquer Leis 
Anticorrupção ou de Lei Aplicável, de qualquer natureza trabalhista, previdenciária, 
tributária, não sendo, portanto, aplicável qualquer direito da Sociedade e/ou dos 
Acionistas Chave e Bruno Feigelson de assumir a condução da defesa prevista nesta 
Cláusula com relação à defesa em nome do Investidor a ser apresentada pelo Investidor 
ou suas Afiliadas, que deverão conduzir sua própria Defesa de forma independente, por 
meio de advogados com expertise na matéria objeto da Reclamação de Terceiro por estes 
contratados e conforme estratégia e posicionamentos (incluindo relativos à celebração de 
acordos ou transações) a serem livremente por estes definidos, sempre às custas da Parte 
Indenizadora. Quaisquer Perdas relativas a, bem como todos e quaisquer custos ou 
despesas relacionadas a referidas Reclamações de Terceiros serão de responsabilidade da 
Parte Indenizadora e continuarão a ser indenizáveis pela Parte Indenizadora. 
 
8.4. 
Reclamação Direta. No caso de Perdas sofridas ou incorridas, nos termos deste 
Acordo, por uma Parte Indenizável e que sejam de responsabilidade dos Acionistas Chave 
ou do Investidor, conforme o caso, por qualquer razão que não constitua uma Reclamação 
de Terceiro (“Reclamação Direta”), o Investidor ou dos Acionistas Chave, conforme a 
Parte Indenizável aplicável, deverá enviar uma notificação à Parte Indenizadora a respeito 
de tal Perda efetivamente sofrida ou incorrida com a indicação do valor a ser indenizado 
(“Notificação de Reclamação Direta”). 
 
8.4.1. A Parte Indenizadora, no prazo de 15 (quinze) dias contados do 
recebimento da Notificação de Reclamação Direta, entregará notificação escrita à Parte 
Indenizável, informando se concorda ou não em ser responsável pela indenização 
pleiteada e/ou com o valor da Perda indenizável apresentado na Notificação de 
Reclamação Direta. 
 
8.4.2. Caso a Parte Indenizadora concorde expressamente (i) em ser responsável 
pelo pagamento da Perda em questão; e (ii) com o valor apresentado na Notificação de 
Reclamação Direta, a Notificação de Reclamação Direta passará a ser considerada como 
uma notificação de Perda para os fins deste Acordo, e a Parte Indenizadora deverá pagar 
à Parte Indenizável a indenização pleiteada na forma prevista na Cláusula 8.5 abaixo.  
 
8.4.3. Caso a Parte Indenizadora conteste apenas parte do valor referido na 
Notificação de Reclamação Direta, o valor não contestado tornar-se-á devido pela Parte 
Indenizadora e deverá ser pago à Parte Indenizável na forma da Cláusula 8.5 abaixo. 
 
8.4.4. Caso a Parte Indenizadora (i) manifeste não ser responsável pela 
indenização pleiteada; (ii) não concorde, total ou parcialmente, com o valor da Perda 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
50 
apresentado na Notificação de Reclamação Direta; ou (iii) não se manifeste no prazo 
previsto na Cláusula 8.4.1 acima, a Parte Indenizável poderá submeter a questão ao 
procedimento arbitral estabelecido na Cláusula 11.14 abaixo. 
 
8.5. 
As Perdas serão indenizadas pela Parte Indenizadora observando-se o seguinte: 
 
(i) 
em relação a uma Reclamação de Terceiros, o pagamento deverá ser feito 
em 10 (dez) Dias Úteis após (a) a data da celebração de um acordo pela 
Parte Indenizadora observada a Cláusula 8.3.4; ou (b) a data da celebração 
de acordo pela Parte Indenizável observada a Cláusula 8.3.5; ou (c) o 
recebimento de notificação enviada pela Parte Indenizável informado que 
uma Perda foi incorrida; 
 
(ii) 
em relação a uma Reclamação Direta, o pagamento deverá ser feito: (a) em 
10 (dez) Dias Úteis após a data em que a Parte Indenizadora concordar 
com a indenização, total ou parcialmente; ou (b) na forma e prazo 
determinados pelo Tribunal Arbitral; e 
 
(iii) 
quaisquer Perdas que devam ser antecipadas ou reembolsadas na forma da 
Cláusula 8.3.6, seu pagamento deverá respeitar os prazos de antecipação 
ou reembolso ali previstos. 
 
8.6. 
Recomposição Integral. Ao valor a ser pago a título de indenização por Perdas 
incorridas pelas Partes Indenizáveis deverá ser adicionado o valor correspondente a todos 
os Tributos, custos e despesas incorridos em virtude do recebimento da indenização, 
fazendo-se o devido aumento do valor (gross-up) de modo que a Parte Indenizável seja 
recomposta à situação em que estaria caso a Perda não tivesse sido incorrida, de forma 
que a Parte Indenizável receba, líquido, o valor total das Perdas cuja indenização lhe é 
devida nos termos deste Acordo. 
 
8.6.1. O valor da indenização decorrente de uma Perda prevista nas Cláusulas 8.1 
e 8.2 deverá ser acrescido de correção equivalente a 100% (cem por cento) da variação 
positiva da Taxa DI, da data em que a Perda for incorrida até a data de seu efetivo 
pagamento. 
 
8.7. 
Prazo de Indenização. As obrigações de indenizar das Partes previstas neste 
Acordo deverão permanecer válidas e eficazes pelo prazo prescricional de 6 (seis) anos 
para questões tributárias e 5 (cinco) anos para demais questões, em todos os casos 
contados da Data de Fechamento (“Prazo Prescricional”), prorrogando-se, em qualquer 
dos casos, pelo prazo de trâmite de qualquer Reclamação que possa vir a gerar uma Perda 
indenizável nos termos deste Acordo caso tal Reclamação tenha sido iniciada dentro do 
referido prazo. O Prazo Prescricional não será aplicável em questões que envolvam 
(i) violação ou inveracidade de Declarações e Garantias Fundamentais; (ii) dolo, fraude 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
51 
e/ou má-fé comprovados por parte da Parte Indenizadora; e (iii) violações às Leis 
Anticorrupção. 
 
8.7.1. Não obstante o disposto na Cláusula 8.7 acima, as Partes acordam que, 
desde que a Parte Indenizável notifique por escrito a Parte Indenizadora dentro do Prazo 
Prescricional sobre qualquer fato, ato, evento ou omissão, independentemente da 
existência ou não de uma Reclamação, que possa gerar ou resultar em uma Perda 
indenizável nos termos deste Acordo, a obrigação de indenizar prevista neste Acordo 
permanecerá válida e eficaz com relação a Perdas decorrentes de tais fatos, atos, eventos 
ou omissões até a resolução definitiva de qualquer Reclamação deles derivados. 
 
8.8. 
Cessão dos Direitos de Indenização. As Partes ficam autorizadas a ceder qualquer 
crédito que as Partes Indenizáveis venham a deter em razão das obrigações de indenização 
deste Acordo a quaisquer das demais Partes (que não à Parte Indenizadora) e/ou qualquer 
de suas Afiliadas. 
 
8.9. 
Vedação à Dupla Indenização. A Parte Indenizável não terá direito de ser 
ressarcida ou de obter pagamento ou reembolso da Parte indenizadora a título de 
indenização mais de uma vez com relação à mesma Perda gerada por um mesmo fato 
gerador, seja no âmbito deste Acordo ou de outros documentos da Operação. 
 
IX. 
RESCISÃO 
 
9.1. 
Hipóteses de Rescisão. Este Acordo poderá ser rescindido ou resilido a qualquer 
momento até antes da consumação do Fechamento: 
 
(i) 
mediante acordo, por escrito, entre todas as Partes, que disciplinará os 
eventuais efeitos do distrato; 
 
(ii) 
por qualquer das Partes, mediante envio de notificação às demais Partes 
(sem necessidade de qualquer formalidade adicional), se o Fechamento 
não tiver ocorrido até a Data Limite; sendo certo que uma Parte 
inadimplente com qualquer obrigação que lhe seja imputada neste Acordo 
não terá o direito de rescindir o presente Acordo nos termos desta Cláusula 
9.1(ii) se a não realização ou o atraso do Fechamento decorrer de tal 
inadimplemento; 
 
(iii) 
pelo Investidor, se tiver ocorrido descumprimento pelos Acionistas 
Originais e/ou pela Sociedade de quaisquer de suas obrigações previstas 
neste Acordo (incluindo com relação à validade, completude e veracidade 
das declarações e garantias prestadas nas Cláusulas 7.2 e 7.3) que não 
tenha sido sanado em até 15 (quinze) dias após o recebimento de 
notificação por escrito nesse sentido;  
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
52 
(iv) 
pelo Investidor, na hipótese de ocorrência de qualquer Evento Adverso 
Relevante relativo à Sociedade que não tenha sido sanado em até 15 
(quinze) dias após o recebimento de notificação pelos Acionistas Originais 
por escrito nesse sentido;  
 
(v) 
pelos Acionistas Originais, se tiver ocorrido descumprimento pelo 
Investidor de quaisquer de suas obrigações previstas neste Acordo 
(incluindo com relação à validade, completude e veracidade das 
declarações e garantias prestadas na Cláusula 7.1) que não tenha sido 
sanado em até 15 (quinze) dias após o recebimento de notificação por 
escrito nesse sentido. 
 
9.2. 
Efeitos da Rescisão. A rescisão deste Acordo por qualquer das Partes na hipótese 
prevista nas Cláusulas 9.1(ii) e 9.1(iv) não ensejará o direito de receber qualquer multa, 
indenização ou penalidade, e não ensejará o direito de qualquer das Partes de reivindicar 
perdas e danos ou quaisquer outros montantes em razão da rescisão deste Acordo, exceto 
se um ato, fato ou omissão imputável aos Acionistas Originais e/ou à Sociedade ou um 
ato, fato ou omissão imputável ao Investidor tenha isoladamente ocasionado a não 
consumação do Fechamento e/ou obstado a verificação de uma Condição Suspensiva, 
hipótese em que a Parte prejudicada poderá pleitear indenização, na forma da Cláusula 
VIII, pelas Perdas incorridas. 
 
9.3. 
No caso de rescisão deste Acordo por qualquer das Partes nas hipóteses previstas 
nas Cláusulas 9.1(iii) ou 9.1(v), a Parte que teve o direito de rescindir este Acordo nos 
termos de tal Cláusula poderá optar por (i) exigir que o Fechamento seja consumado, 
independentemente do cumprimento pela Parte inadimplente de suas obrigações, 
conforme previsto neste Acordo, e pleitear da Parte inadimplente indenização, na forma 
da Cláusula VIII, pelas Perdas incorridas; ou (ii) declarar rescindido o presente Acordo 
mediante notificação, sem prejuízo de pleitear indenização, na forma da Cláusula VIII, 
pelas Perdas incorridas.  
 
9.4. 
Vigência Ulterior. Em qualquer hipótese de rescisão deste Acordo, todas as 
obrigações das Partes restarão extintas, exceto pela obrigação de confidencialidade 
estabelecida na Cláusula X (Confidencialidade), que permanecerá em vigor pelo prazo 
de 2 (dois) anos a contar da data de extinção deste Acordo, e pelas disposições das 
Cláusulas VIII (Indenização) e XI (Disposições Gerais), que permanecerão em vigor até 
o decurso dos prazos prescricionais relativos a eventuais pretensões decorrentes deste 
Acordo. 
 
X. 
CONFIDENCIALIDADE 
 
10.1. As Partes, por si e por suas respectivas Afiliadas, advogados e consultores 
comprometem-se a tratar como confidencial e não divulgar a qualquer Pessoa, sem a 
prévia anuência por escrito das demais Partes, toda e qualquer informação (seja em forma 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
53 
escrita, verbal ou eletrônica ou outra) que contenha, reflita ou indique informações 
relativas às operações contempladas neste Acordo e seus Anexos, e/ou qualquer 
informação utilizada pelas Partes no curso da negociação do presente Acordo 
(“Informações Confidenciais”), com exceção da divulgação de tais Informações 
Confidenciais pelas Partes a qualquer de seus sócios, acionistas, quotistas, empregados 
ou limited ou general partners ou partnership interests, potenciais investidores do 
Investidor, dos Acionistas Originais e/ou de suas respectivas Afiliadas (desde que 
necessitem ter acesso a tais informações e sejam informados e comprometam-se a manter 
a obrigação de confidencialidade aqui prevista. 
 
10.2. Não serão consideradas Informações Confidenciais, para todos os fins e efeitos do 
presente Acordo, aquelas que (i) à época de sua revelação, já estiverem disponíveis ao 
público em geral; (ii) já forem notoriamente de conhecimento da Parte recipiente antes de 
sua revelação pela outra Parte; (iii) atualmente sejam ou que se tornem de conhecimento 
público, que não por responsabilidade de qualquer uma das Partes; (iv) sejam ou se 
tornem do conhecimento de uma das Partes por uma fonte que não esteja proibida de 
revelar tal parcela das Informações Confidenciais por obrigação legal, contratual ou 
fiduciária; ou (v) a informação que qualquer das Partes decida declarar por escrito como 
não sendo confidencial. 
 
10.3. A obrigação de sigilo prevista nesta Cláusula X não se aplica nas seguintes 
hipóteses: (i) se a revelação da Informação Confidencial for exigida por Autoridade 
Governamental ou determinações judiciais, legais ou normativas, que obrigue(m) 
quaisquer das Partes, exemplificativamente, mas sem se limitar, regulamentações 
emitidas pela CVM, pela B3 ou por Autoridade Governamental ou órgãos reguladores de 
mercados de capitais, no Brasil ou no exterior, especialmente, mas sem se limitar, em 
decorrência, a critério da Parte, cada um de seus investidores e respectivas Afiliadas, da 
necessidade ou pertinência de publicação de fato relevante ou de divulgação ao mercado; 
e/ou, (ii) na medida necessária para executar os termos do presente Acordo e/ou litigar a 
respeito de qualquer de suas cláusulas, condições e circunstâncias negociais, devendo a 
parte em questão requerer segredo de justiça. 
 
10.4. Nenhuma Parte poderá, sem a prévia aprovação das demais, emitir ou divulgar, 
interna ou externamente, qualquer comunicado, aviso, fato relevante, press release ou 
outra manifestação acerca da Operação e de quaisquer Informações Confidenciais, 
ressalvado o disposto na Cláusula 10.3 acima. 
 
XI. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
11.1. Multa. O atraso no pagamento de quaisquer montantes previstos neste Acordo 
sujeitará automaticamente a Parte inadimplente, de pleno direito e independentemente de 
notificação, ao pagamento de (i) uma multa não compensatória por atraso de pagamento 
correspondente a 2% (dois por cento)do valor devido e não pago; (ii) juros de mora de 
12% (doze por cento) ao ano, calculados em base pro rata die; e (iii) correção monetária 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
54 
sobre o valor total devido e não pago, multa e juros calculados de acordo com esta 
Cláusula, com base no valor dos juros acumulados à taxa positiva do IPCA desde a data 
de vencimento até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo de perdas e danos cabíveis.  
 
11.2. Notificações. Todos os avisos, acordos, renúncias e outras notificações deverão 
ser feitos por escrito e entregues por carta registrada, courier, em mãos, ou enviados por 
e-mail (nesse caso, mediante confirmação de recebimento), conforme o caso, para os 
endereços descritos abaixo: 
 
(i) 
Se para o Investidor: 
Endereço: Av. Brigadeiro Faria Lima, 3.477, 14º andar, São Paulo - SP 
E-mails: ol-jurídico-m&a@btgpactual.com  
A/C: Departamento Jurídico 
 
(ii) 
Se para os Acionistas Originais: 
 
CAIO BARBOSA 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ   
E-mail: caio@lumxstudios.com  
 
GABRIEL POLVERELLI 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: gabriel@lumxstudios.com  
 
BRUNO FLOMIN 
Endereço: Rua tabapuã, nº 925, 402, Itaim Bibi, São Paulo/SP 
E-mail: brunoflomin@gmail.com  
 
BRUNO FEIGELSON 
Endereço: Rua Marechal Mascarenhas de Morais, 143, 503, Copacabana, 
CEP 22.030-040, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: bruno.feigelson@lumxstudios.com  
 
BRUNO LEÃO 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: bruno@lumxstudios.com 
 
MENACHEM MENDEL 
Endereço: Rua Barão da Torre, nº 481, apto 102 - fundos, Ipanema, CEP 
22.411-003, Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: mendy@lumxstudios.com  
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
55 
 
MICHEL GOLDBERG 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000 
E-mail: michel@lumxstudios.com 
 
ANNA PAULA PUMAR MELLO 
Endereço: Rua Dona Mariana, no 62, cob 01, Botafogo, CEP 22280-020, 
Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: paula.pumar@gmail.com  
 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON 
Endereço: Rua augusta 2895 apto 41, Cerqueira Cesar, CEP 01413100, 
São Paulo/SP 
E-mail: write2marc@gmail.com  
 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN 
Endereço: Rua Baronesa de Itú, no 830, apt. 31, Santa Cecília, CEP 01231-
000, São Paulo/SP  
E-mail: rgrosman@gmail.com  
 
VITOR ELMAN 
Endereço: Rua Dr. Gabriel dos Santos, no 749, apt. 21, Santa Cecília, CEP 
01231011, São Paulo/SP 
E-mail: vitor.elman@cappuccinodigital.com.br  
 
AMANDA MARQUES 
Endereço: Rua Belisário Távora, nº 211, apto 102, Laranjeiras, CEP 
22245-070, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: amanda@lumxstudios.com 
 
THIAGO SANTOS 
Endereço: Rua Visconde de Silva nº 292, apto 304, Botafogo, CEP 22271-
044, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: thiago@lumxstudios.com  
 
LUIS TILLIER 
Endereço: Rua Theo Dutra nº 75, apto 41, CEP 05628-000, São Paulo/SP 
E-mail: lugui.tillier@lumxstudios.com 
 
RAMON SILVA 
Endereço: Rua Pais Leme, nº 215, Pinheiros, CEP 05424-150, São 
Paulo/SP 
E-mail: ramon@cloudwalk.io 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
56 
 
CONRADO FREIRE 
Endereço: Rua das Tainhas, nº 129, Jurerê, CEP 88053-450, 
Florianópolis/SC 
E-mail: conradodesa@gmail.com 
 
JEANE RESQUE 
Endereço: Rua Rodrigo de Brito, nº 14, apto 401, Botafogo, CEP 22280-
100, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: jeane@lumxstudios.com 
 
CAIO BRETAS 
Endereço: Av. Atlântica, nº 3680, apto 201, Copacabana, CEP 22070-001, 
Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: caio.bretas@lumxstudios.com  
 
HERCÍLIO HELTON 
Endereço: Rua Equador, nº 1834, Itaoca, CEP 60740-470, Fortaleza/CE 
E-mail: hercilio.helton@lumxstudios.com 
 
NICOLAU REISS 
Endereço: Rua Álvaro Ramos, nº 451, apto 405, Botafogo, CEP 22280-
110, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: nicolau.riess@lumxstudios.com 
 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA. 
Endereço: Rua Clarice Índio do Brasil, nº 023, Botafogo, CEP nº 22.230-
090, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: joao.oliveira@semprocesso.com.br  
A/C: João Cantuaria 
 
(iii) 
Se para a Sociedade: 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: financeiro@lumxstudios.com  
A/C: Michel Goldberg 
 
11.2.1. As Partes poderão alterar, por escrito, os endereços acima previstos, 
bastando que a esse respeito notifiquem as demais, nos termos desta Cláusula 11.2. 
 
11.2.2. Sempre que a notificação for dirigida a todos os Acionistas Originais, 
deverá ser enviada a cada um dos Acionistas Originais. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
57 
11.3. Custos e Despesas. Salvo se de outra forma prevista neste Acordo, cada Parte 
arcará com seus próprios custos e despesas (incluindo custos e despesas com advogados 
e outros assessores) incorridos em decorrência do pactuado neste Acordo e das obrigações 
nele previstas. 
 
11.4. Renúncia. Qualquer omissão ou tolerância por qualquer das Partes com relação às 
disposições do presente Acordo ou na exigência do cumprimento de quaisquer de suas 
cláusulas, a qualquer tempo durante a vigência do presente Acordo, não afetará de 
qualquer forma a validade do presente Acordo, ou de parte dele, e não será considerada 
como precedente, alteração ou novação de suas cláusulas, nem renúncia do direito de tal 
Acionista previsto neste Acordo de exigir o cumprimento de qualquer de suas 
disposições. 
 
11.5. Interveniente. A Sociedade assina o presente Acordo, anuindo expressamente com 
todos os seus termos, e comprometendo-se a (i) respeitar, cumprir e fazer com que sejam 
cumpridas todas as disposições do presente Acordo, nos termos previstos em qualquer 
Lei aplicável; e (ii) abster-se de fazer valer ou tomar atitudes de qualquer natureza em 
decorrência de atos ou omissões que representem a violação das disposições do presente 
Acordo. 
 
11.6. Independência das Disposições. Se qualquer uma ou mais das disposições deste 
Acordo forem consideradas nulas ou ineficazes nos termos da legislação aplicável, a 
validade ou a eficácia das demais disposições não será afetada, devendo as Partes, para 
as disposições consideradas como nulas ou ineficazes, negociar, de boa-fé mecanismos 
alternativos de forma a manter o espírito do pactuado neste Acordo. 
 
11.7. Alteração. O presente Acordo somente poderá ser alterado por meio de 
instrumento por escrito devidamente assinado pelas Partes. 
 
11.8. Cessão. Salvo pelo disposto na Cláusula 8.8 acima, as Partes não poderão ceder 
ou transferir a terceiros, por qualquer forma, os direitos e obrigações decorrentes deste 
Acordo, salvo mediante o prévio e expresso consentimento das demais Partes. Qualquer 
suposta cessão ou transferência sem o referido prévio e expresso consentimento será nula 
e sem efeito. Não obstante o acima disposto, o Investidor poderá, a qualquer tempo, ceder 
e transferir no todo ou em parte seus direitos e obrigações nos termos deste Acordo, 
inclusive sua posição contratual, a qualquer de suas Afiliadas, mediante envio de 
notificação meramente comunicativa à Sociedade e aos Acionistas Originais. 
 
11.9. Efeito Vinculante. Este Acordo vincula, obriga, beneficia e será exequível pelas 
Partes, seus respectivos herdeiros, sucessores e cessionários a qualquer título. 
 
11.10. Cooperação. As Partes acordam em, isoladamente e em conjunto, cooperar e fazer 
tudo o que for necessário ou adequado, bem como assinar ou entregar, ou fazer com que 
sejam assinados ou entregues, todos os documentos adequados ou necessários de modo a 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
58 
possibilitar que os Partes cumpram com suas obrigações estabelecidas no presente 
Acordo, bem como que cumpram com o objeto do presente Acordo. 
 
11.11. Acordo Integral. O presente Acordo constitui o acordo integral entre as partes no 
que se refere ao seu objeto, substituindo todo e qualquer entendimento ou acordo anterior 
conflitante, verbal ou escrito, referente ao objeto do presente Acordo. 
 
11.12. Representantes. Salvo se de outra forma expressamente prevista neste Acordo, 
nem o Investidor, de um lado, nem os Acionistas Originais, em conjunto ou 
individualmente, de outro lado, serão considerados como um representante da outra parte 
para qualquer fim, e nenhuma parte terá o poder, ou a autoridade na qualidade de 
representante ou de qualquer outra forma, para representar, atuar, vincular, obrigar ou de 
qualquer outra forma criar ou assumir qualquer obrigação em nome de qualquer outra 
parte, para qualquer fim. 
 
11.13. Compensação. As Partes concordam que o Investidor poderá, a seu exclusivo 
critério, compensar qualquer crédito decorrente de uma Perda, em face dos Acionistas 
Originais, da Sociedade e/ou das Afiliadas da Sociedade, com e contra todo e qualquer 
valor devido pelo Investidor e/ou pelo BTG a qualquer dos Acionistas Originais, à 
Sociedade ou às Afiliadas da Sociedade, seja por força deste Acordo ou a qualquer outro 
título, inclusive relativos aos demais Documentos da Operação.  
 
11.14. Solução de Conflitos. Toda e qualquer disputa ou controvérsia decorrente do 
presente Acordo ou de qualquer modo a ele relacionado, inclusive quanto à sua existência, 
validade, eficácia, cumprimento ou extinção (“Disputa”), será resolvida por arbitragem 
na forma prevista nesta cláusula. 
 
11.14.1. 
A arbitragem será administrada pela Câmara de Conciliação, 
Mediação e Arbitragem CIESP/FIESP (“CIESP/FIESP”) de acordo com o regulamento 
de arbitragem do CIESP/FIESP (“Regulamento”) em vigor na data do pedido de 
instauração da arbitragem, com exceção das alterações aqui previstas. 
 
11.14.2. 
A arbitragem será conduzida por três árbitros (“Tribunal Arbitral”), 
sendo um nomeado pelo requerente e outro nomeado pelo requerido, na forma do 
Regulamento. Se houver mais de um requerente e/ou mais de um requerido, os 
requerentes e/ou requeridos deverão indicar em conjunto seu respectivo árbitro. Os dois 
árbitros assim indicados nomearão, de comum acordo, o terceiro árbitro, que atuará como 
presidente do Tribunal Arbitral, na forma do Regulamento. Caso qualquer dos três 
árbitros não seja nomeado no prazo previsto no Regulamento, caberá ao CIESP/FIESP 
nomear todos os membros do Tribunal Arbitral, de acordo com o previsto no 
Regulamento. Toda e qualquer controvérsia relativa à indicação dos árbitros pelas partes, 
bem como à escolha do terceiro árbitro, será dirimida pelo CIESP/FIESP. As Partes, de 
comum acordo, afastam a aplicação de dispositivo do Regulamento que limite a escolha 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
59 
do árbitro único, coárbitro ou presidente do tribunal arbitral à lista de árbitros do 
CIESP/FIESP. 
 
11.14.3. 
A arbitragem terá sede na cidade de São Paulo, Estado de São 
Paulo, Brasil, local em que será proferida a sentença arbitral, e será conduzida em 
português. A lei de arbitragem brasileira será a lei aplicável à arbitragem. O Tribunal 
Arbitral deverá julgar o mérito da Disputa de acordo com a lei brasileira aplicável e não 
deverá julgar por equidade. 
 
11.14.4. 
O Tribunal Arbitral poderá conceder as tutelas urgentes, 
provisórias e definitivas que entender apropriadas, inclusive as voltadas ao cumprimento 
específico das obrigações previstas neste Acordo. Qualquer ordem, decisão, determinação 
ou sentença proferida pelo Tribunal Arbitral será final e vinculante sobre as partes e seus 
sucessores, que renunciam expressamente a qualquer recurso, ressalvado eventual pedido 
de esclarecimentos previstos no art. 30 da Lei nº 9.307/1996. A sentença arbitral poderá 
ser executada perante qualquer autoridade judiciária que tenha jurisdição sobre as partes 
e/ou seus ativos. 
 
11.14.5. 
Cada parte arcará com os custos e as despesas a que der causa no 
decorrer da arbitragem e as partes ratearão em partes iguais os custos e as despesas cuja 
causa não puder ser atribuída a uma delas. A sentença arbitral atribuirá à parte vencida, 
ou a ambas as partes na proporção em que suas pretensões não forem acolhidas, a 
responsabilidade final pelo custo do processo, inclusive honorários advocatícios de 
sucumbência. 
 
11.14.6. 
As Partes elegem o foro da cidade de São Paulo, Estado de São 
Paulo, Brasil, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para os 
fins exclusivos de (i) exigir judicialmente o pagamento de valores líquidos e certos que 
possam ser cobrados pela via de execução judicial independentemente de um prévio 
processo de conhecimento; (ii) assegurar a instituição da arbitragem; e/ou (iii) obter 
medidas urgentes para proteção ou salvaguarda de direitos previamente à instauração do 
Tribunal Arbitral, sem que isso seja considerado como renúncia à arbitragem. Qualquer 
medida concedida pelo Poder Judiciário deverá ser prontamente notificada ao 
CIESP/FIESP pela parte que requereu tal medida. O Tribunal Arbitral, uma vez 
constituído, poderá rever, manter ou revogar as medidas concedidas pelo Poder 
Judiciário. 
 
11.14.7. 
As Partes comprometem-se a não divulgar (e a não permitir a 
divulgação de) quaisquer informações de que tomem conhecimento e quaisquer 
documentos apresentados na arbitragem, que não sejam, de outra forma, de domínio 
público, quaisquer provas e materiais produzidos na arbitragem e quaisquer decisões 
proferidas na arbitragem, salvo se e na medida em que (i) o dever de divulgar essas 
informações decorrer da lei; (ii) a revelação dessas informações for requerida por uma 
autoridade governamental ou determinada pelo Poder Judiciário; (iii) essas informações 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
60 
tornarem-se públicas por qualquer outro meio não relacionado à revelação pelas Partes 
ou por suas Afiliadas; ou (iv) a divulgação dessas informações for necessária para que 
uma das Partes recorra ao Poder Judiciário nas hipóteses previstas na Lei nº 9.307/96. 
Toda e qualquer controvérsia relacionada à obrigação de confidencialidade será dirimida 
pelo Tribunal Arbitral de forma final e vinculante. 
 
11.14.8. 
Caso duas ou mais disputas surjam com relação ao presente Acordo 
e/ou ao Acordo de Acionistas ou qualquer outro documento celebrado pelas Partes, sua 
resolução poderá ocorrer por meio de um único procedimento arbitral. Antes da 
constituição do Tribunal Arbitral, caberá ao CIESP/FIESP consolidar as referidas 
disputas em um único procedimento arbitral, de acordo com o Regulamento. Depois da 
constituição do Tribunal Arbitral, a fim de facilitar a resolução de disputas relacionadas, 
este poderá, a pedido de uma das partes, consolidar o procedimento arbitral com qualquer 
outro procedimento arbitral pendente que envolva a resolução de disputas oriundas deste 
Acordo, do Acordo de Acionistas e/ou outro documento celebrado pelas Partes. O 
Tribunal Arbitral consolidará os procedimentos desde que (i) os procedimentos envolvam 
as mesmas partes; (ii) existam questões de fato e/ou de direito comuns entre eles; e (iii) a 
consolidação nessas circunstâncias não resulte em prejuízos decorrentes de atrasos 
injustificados para a solução de disputas. A competência para determinar a consolidação 
dos procedimentos e conduzir o procedimento consolidado será do primeiro tribunal 
arbitral constituído. A decisão de consolidação será final e vinculante sobre todas as 
partes envolvidas nas disputas e procedimentos arbitrais objeto da ordem de consolidação. 
 
11.14.9. 
Todos os signatários vinculam-se expressamente à presente 
cláusula compromissória para todos os fins de direito. 
 
11.15. Assinatura Eletrônica. As Partes, intervenientes anuentes e as duas testemunhas 
abaixo identificadas, concordam que este Acordo será assinado eletronicamente, de 
acordo com os procedimentos de autenticação da DocuSign, o qual reconhecem ser legal, 
válido e legítimo para constituir e vincular as Partes e a interveniente anuente aos direitos 
e obrigações aqui previstos. As Partes e interveniente anuente também concordam que a 
assinatura eletrônica deste Acordo não obsta ou prejudica sua exequibilidade, devendo 
ser considerado, para todos os fins de direito, um título executivo extrajudicial. 
 
E, por estarem assim justos e contratados, as Partes e os intervenientes assinam este 
Acordo em múltiplas vias digitais de igual teor e efeito, na presença de 2 (duas) 
testemunhas. 
 
São Paulo, 22 de fevereiro de 2023 
 
[restante desta página intencionalmente deixado em branco] 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
61 
(Página de assinaturas 1/4 do Acordo de Investimento, Compra e Venda de Ações e 
Outras Avenças, celebrado em 22 de fevereiro de 2023, entre Mynt Crypto Tecnologia 
Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, Bruno Feigelson, Bruno Leão, 
Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar Mello, Marc Francois Luc 
Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman, Oliveira Ventures Participações 
Ltda., Amanda Marques, Luis Tillier, Thiago Santos, Ramon Silva, Conrado Freire, 
Jeane Resque, Caio Bretas, Hercílio Helton, Nicolau Reiss e, na qualidade de 
interveniente, Lumx Studios Ltda.) 
 
Investidor: 
 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA. 
 
 
_________________________________ 
Por: Felipe Andreu Silva 
Cargo: Procurador 
_________________________________ 
Por: Felipe Nutti Giannattasio 
Cargo: Procurador 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
62 
(Página de assinaturas 2/4 do Acordo de Investimento, Compra e Venda de Ações e 
Outras Avenças, celebrado em 22 de fevereiro de 2023, entre Mynt Crypto Tecnologia 
Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, Bruno Feigelson, Bruno Leão, 
Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar Mello, Marc Francois Luc 
Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman, Oliveira Ventures Participações 
Ltda., Amanda Marques, Luis Tillier, Thiago Santos, Ramon Silva, Conrado Freire, 
Jeane Resque, Caio Bretas, Hercílio Helton, Nicolau Reiss e, na qualidade de 
interveniente, Lumx Studios Ltda.) 
 
Acionistas Originais: 
 
 
______________________________ 
CAIO BARBOSA 
______________________________ 
GABRIEL POLVERELLI 
 
 
______________________________ 
BRUNO FLOMIN 
 
 
______________________________ 
BRUNO FEIGELSON 
 
 
______________________________ 
BRUNO LEÃO 
 
 
______________________________ 
MANACHEM MENDEL 
 
 
______________________________ 
LUIS TILLIER  
 
 
______________________________ 
MICHEL GOLDBERG 
 
 
______________________________ 
ANNA PAULA PUMAR MELLO 
______________________________ 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON 
 
 
______________________________ 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN 
 
 
______________________________ 
VITOR ELMAN 
 
 
 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA. 
 
 
_________________________________ 
Por: João Cantuaria 
Cargo: Administrador 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
63 
(Página de assinaturas 3/4 do Acordo de Investimento, Compra e Venda de Ações e 
Outras Avenças, celebrado em 22 de fevereiro de 2023, entre Mynt Crypto Tecnologia 
Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, Bruno Feigelson, Bruno Leão, 
Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar Mello, Marc Francois Luc 
Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman, Oliveira Ventures Participações 
Ltda., Amanda Marques, Luis Tillier, Thiago Santos, Ramon Silva, Conrado Freire, 
Jeane Resque, Caio Bretas, Hercílio Helton, Nicolau Reiss e, na qualidade de 
interveniente, Lumx Studios Ltda.) 
 
 
 
______________________________ 
AMANDA MARQUES 
______________________________ 
THIAGO SANTOS 
 
 
______________________________ 
RAMON SILVA 
 
 
______________________________ 
CONRADO FREIRE 
 
 
 
______________________________ 
JEANE RESQUE 
______________________________ 
CAIO BRETAS 
 
 
______________________________ 
HERCÍLIO HELTON 
 
 
______________________________ 
NICOLAU REISS 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
64 
(Página de assinaturas 4/4 do Acordo de Investimento, Compra e Venda de Ações e 
Outras Avenças, celebrado em 22 de fevereiro de 2023, entre Mynt Crypto Tecnologia 
Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, Bruno Feigelson, Bruno Leão, 
Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar Mello, Marc Francois Luc 
Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman, Oliveira Ventures Participações 
Ltda., Amanda Marques, Luis Tillier, Thiago Santos, Ramon Silva, Conrado Freire, 
Jeane Resque, Caio Bretas, Hercílio Helton, Nicolau Reiss e, na qualidade de 
interveniente, Lumx Studios Ltda.) 
 
Interveniente Anuente: 
 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
 
_________________________________ 
Por: Caio Barbosa 
Cargo: Diretor 
_________________________________ 
Por: Gabriel Polverelli 
Cargo: Diretor 
 
 
 
 
Testemunhas: 
 
1. _________________________________ 
Nome: Luis Eduardo Soares Schymura 
RG: 29810194 
CPF/ME: 192470716 
2. _________________________________ 
Nome: Ana Claudia Lembo  
RG: 09131972-3 
CPF/ME: 875.731.217-68 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
65 
ANEXO I – QUADRO SOCIETÁRIO DA SOCIEDADE 
 
Nome 
Pre round 
Quotas Pre Round 
Post signing 
Quotas Post Signing 
Post Round / Operação 
Ações Pos Round / 
Operação 
Investidor 
  
  
0,00% 
0 
20,00% 
22.000 
Caio  
22,00% 
220 
22,00% 
22.000 
20,00% 
22.000 
Gabriel  
31,00% 
310 
22,00% 
22.000 
20,00% 
22.000 
Bruno Feigelson 
20,00% 
200 
18,00% 
18.000 
5,00% 
5.500 
Bruno Leão 
3,50% 
35 
5,50% 
5.500 
5,00% 
5.500 
Michel  
3,50% 
35 
5,50% 
5.500 
5,00% 
5.500 
Manachem 
3,00% 
30 
5,50% 
5.500 
5,00% 
5.500 
Tesouraria 
15,50% 
155 
2,75% 
3.250 
5,76% 
6.336 
Bruno Flomin 
1,50% 
15 
3,00% 
3.000 
2,50% 
2.750 
Anna Paula 
  
  
2,50% 
2.500 
1,57% 
1.727 
Vitor  
  
  
2,50% 
2.500 
1,57% 
1.727 
Roberto  
  
  
2,50% 
2.500 
1,57% 
1.727 
Oliveira Ventures 
  
  
2,00% 
2.000 
1,25% 
1.375 
Amanda Marques 
  
  
1,00% 
1.000 
1,00% 
1.100 
Thiago Santos 
  
  
1,00% 
1.000 
1,00% 
1.100 
Luis Tillier 
  
  
1,00% 
1.000 
1,00% 
1.100 
Marc  
  
  
1,25% 
1.250 
0,78% 
858 
Ramon Silva 
  
  
0,50% 
500 
0,50% 
550 
Conrado Freire 
  
  
0,50% 
500 
0,50% 
550 
Jeane Resque 
  
  
0,25% 
250 
0,25% 
275 
Caio Bretas 
  
  
0,25% 
250 
0,25% 
275 
Hercílio Helton 
  
  
0,25% 
250 
0,25% 
275 
Nicolau Reiss 
  
  
0,25% 
250 
0,25% 
275 
Total 
100% 
1.000 
100,00% 
100.000 
100,00% 
110.000 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo II 
Listagem contratos de mútuos conversíveis 
 
1. Mútuo Conversível firmado com Anna Paula Pumar Mello, datado de 07 de março de 
2022; 
 
2. Mútuo Conversível firmado com Gabriel Polverelli Nogueira, datado de 04 de novembro 
de 2022; 
 
3. Mútuo Conversível firmado com Marc Francois Luc Lebreton, datado de 15 de abril de 
2022; 
 
4. Mútuo Conversível firmado com Roberto Rosenthal Grosman, datado de 07 de março de 
2022; 
 
5. Mútuo Conversível firmado com Vitor Elman, datado de 07 de março de 2022; e 
 
6. Mútuo Conversível firmado com Zion Ventures Participações Ltda. e Bruno Feigelson, 
datado de 10 de novembro de 2022; 
 
  
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 2.5.1 
Contas Correntes de Titularidade dos Acionistas Originais 
 
1. Caio Barbosa Zacarias: 
CPF: 162.868.767-31 
Agência: 0001 
Conta Corrente: 4784267-4 
Banco: Nubank 
 
2. Bruno Leão Teixeira: 
CPF: 171.969.377-32 
Agência: 0001 
Conta Corrente: 6772293-5 
Banco: Nubank 
 
3. Michel Ruthenberg Goldberg 
CPF: 160.306.787-60 
Agência: 0563 
Conta Corente: 289925 
Banco: Itaú 
 
4. Bruno Feigelson 
CPF: 109.418.817-41 
Agência: 3385 
Conta Corrente: 01002455-8 
Banco: Santander 
 
5. Gabriel Polverelli Nogueira 
CPF: 107.107.847-08 
Agência: 0272 
Conta Corrente: 80899-9 
Banco: Itaú 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 3.1 (ii) 
Autorizações de Terceiros 
  
1. Nome: Anna Paula Pumar Mello 
RG: 24.798.772-0 
CPF: 138.200.297-10 
 
2. Nome: Bruno Feigelson 
RG: 21.006.591-8 
CPF: 109.418.817-41 
 
3. Nome: Gabriel Polverelli Nogueira 
RG: 23.101.379-9 
CPF: 107.107.847-08 
 
4. Nome: Marc Francois Luc Lebreton 
RNE: V880413U 
CPF: 233.951.708-70 
 
5. Nome: Roberto Rosenthal Grosman 
RG: 14.184.568-5 
CPF: 148.693.298-32 
 
6. Nome: Vitor Elman 
RG: 28.097.742 
CPF: 276.187.888-47 
 
7. Nome: Oliveira Ventures Participações Ltda. 
CNPJ: 41.777.797/0001-15 
 
8. Nome: Zion Ventures Participações Ltda. 
CNPJ: 42.084.757/0001-50 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 4.2 
 
CCV Bruno Feigelson x Promitente Comprador 
 
CONTRATO DE COMPRA E VENDA DE AÇÕES E OUTRAS AVENÇAS 
[Nota à minuta: O Contrato abaixo considera que a assembleia de transformação da 
Lumx será realizada anteriormente à sua assinatura.] 
 
Pelo presente instrumento particular de um lado, 
 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA., pessoa jurídica de direito 
privado, com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Clarice Índio do Brasil, 
nº 023, ap. 402, Botafogo, CEP 22.230-090, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 
41.777.797/0001-15, neste ato representada na forma do seu contrato social (“Oliveira 
Ventures” ou “Compradora”). 
 
E, de outro lado, 
 
BRUNO FEIGELSON, brasileiro, advogado, casado, portador da cédula de identidade 
nº 21.006.591-8, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o nº 109.418.817-
41, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marechal 
Mascarenhas de Morais, nº 143, ap. 503, Copacabana, CEP 22.030-040 (“Bruno 
Feigelson” ou “Vendedor”). 
 
Compradora e Vendedor denominados, individual e indistintamente, como “Parte”, ou, 
em conjunto, como “Partes”. 
 
E, ainda, na qualidade de Intervenientes Anuentes, 
 
LUMX STUDIOS S.A, pessoa jurídica de direito privado, com sede na Cidade e Estado 
do Rio de Janeiro, na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 22.270-
000, com seus atos arquivados na JUCERJA sob o NIRE nº [=], devidamente inscrita no 
CNPJ/ME nº 42.887.120/0001-00 (“Lumx” ou “Companhia”);  
  
CAIO BARBOSA ZACARIAS, brasileiro, gerente de produtos, solteiro, portador da 
cédula de identidade nº 28.278-500-5, e inscrito no CPF/ME sob o nº 162.868.767-31, 
residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Matoso, nº 182, 
ap. 502, Rio Comprido, CEP 20.270-135 (“Caio”);   
  
GABRIEL POLVERELLI NOGUEIRA, brasileiro, administrador, solteiro, portador 
da cédula de identidade n° 23.101.379-9, inscrito no CPF/ME sob o n° 107.107.847-08, 
residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marquês de São 
Vicente, n° 194, ap. 601, Gávea, CEP 22.451-040 (“Gabriel”);  
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
  
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL, brasileiro, casado, rabino, 
portador da carteira de identidade nº 21702668-1, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito 
no CPF/ME sob o nº 166.651.897-24, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio 
de Janeiro, na Rua Barão da Torre, nº 481, ap. 102B, Ipanema, CEP 22.411-002 
(“Manachem”);  
  
BRUNO DYSKANT FLOMIN, brasileiro, solteiro, consultor financeiro, portador da 
carteira de identidade nº 58.810.272-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 114.215.187-59, residente e domiciliado na Cidade e Estado de São Paulo, na 
Rua Tabapuã, nº 925, ap. 402, Itaim Bibi, CEP 04.533-003 (“Bruno Flomin”);  
  
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG, brasileiro, engenheiro, solteiro, portador da 
carteira de identidade nº 267842763, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 160.306.787-60, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, 
na Rua Embaixador Carlos Taylor, nº 95, ap. 904, Bloco 01, Gávea, CEP 22.451-080 
(“Michel”); e  
  
BRUNO LEÃO TEIXEIRA, brasileiro, solteiro, cientista da computação, portador da 
carteira de identidade nº 26.931.020-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 171.969.377-32, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, 
na Rua João de Barros, nº 161, ap. 401, Leblon, CEP 22.441-100 (“Bruno Leão”, quando 
em conjunto com Lumx, Caio, Gabriel, Manachem, Bruno Flomin e Michel denominados 
“Intervenientes Anuentes”).  
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(a) 
O Bruno Feigelson é, na presente data, titular de 20% (vinte por cento) do 
capital social da Companhia, correspondente a 200 (duzentas) ações ordinárias 
emitidas pela Companhia (“Participação Societária”);  
 
(b) 
Em 15 de agosto de 2022, a Zion Ventures Participações Ltda, pessoa jurídica 
de direito privado, com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marechal 
Mascarenhas de Morais, nº 143, Copacabana, CEP 22.030- 040, inscrita no 
CNPJ/ME sob o nº 42.084.757/0001-50 (“Zion Ventures”) e a Oliveira Ventures 
celebraram o Contrato de Promessa de Compra e Venda de Quotas, por meio do 
qual a Zion Ventures se comprometeu em ceder e transferir, a título oneroso, 20 
(vinte) quotas representativas de 2% (dois por cento) da sua Participação Societária 
para a Oliveira Ventures, pelo valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais) (“Promessa 
de Compra e Venda”) 
 
(c) 
Em 01 de dezembro de 2020, a Zion Ventures e o Bruno Feigelson celebraram 
com   Instrumento Particular de Cessão de Contrato de Promessa de Compra e 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Venda de Quotas, por meio do qual a Zion Ventures cedeu ao Bruno Feigelson os 
seus direitos e obrigações relativos à Promessa de Compra e Venda (“Cessão”); 
 
(d) 
A Lumx foi transformada em sociedade anônima em [=], conforme 3ª 
alteração ao contrato social e ata de assembleia geral extraordinária de 
transformação devidamente registrado sob o nº [=] na Junta Comercial do Estado 
do Rio de Janeiro, e as 20 (vinte) quotas objeto da Promessa de Compra e Venda 
passaram a representar 20 (vinte) ações ordinárias (“Ações”); e  
 
(e) 
As Partes têm interesse em concretizar a transferência das Ações.  
 
RESOLVEM as Partes, na melhor forma de direito e observando a boa-fé contratual, 
celebrar o presente Contrato de Compra e Venda de Ações e Outras Avenças 
(“Contrato”), conforme os seguintes termos e condições: 
 
1. 
DEFINIÇÕES E INTERPRETAÇÃO 
 
1.1. 
Em adição aos termos definidos ao longo do presente Contrato, os termos em 
letras iniciais maiúsculas constantes dos itens abaixo terão os seguintes significados: 
 
“Dia Útil” significa qualquer dia civil, excetuados os sábados, domingos ou outros dias 
em que os bancos comerciais na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro e 
Brasil, não operem por determinação ou faculdade legal; 
 
“JUCERJA” significa a Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro; 
 
“Lei” significa todas as disposições aplicáveis contidas em todas as (i) constituições, 
tratados, normas jurídicas, leis, códigos, normas, regulamentos, portarias ou resoluções 
de quaisquer Autoridades Governamentais; e (ii) mandados, medidas cautelares ou 
liminares, decisões, sentenças e decretos expedidos por (ou resultantes de acordos 
celebrados com) quaisquer Autoridades Governamentais; 
 
“Ônus” significa qualquer hipoteca, penhor, direitos de Terceiros, direitos de garantia, 
alienação fiduciária com ou sem reserva de domínio, usufruto, acordo de exercício de 
voto, direito de participação, opção, direito preferencial de oferta, de negociação ou de 
aquisição ou outras constrições ou restrições de qualquer natureza, o que inclui, sem 
limitação, qualquer ônus constituído em decorrência de disposição contratual; 
 
“Real”, “Reais” ou “R$” significa a moeda corrente do Brasil;  
 
“Terceiro” significa qualquer pessoa, física ou jurídica, exceto as Partes e os 
Intervenientes Anuentes; e 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
“Tributo” significa todos os impostos, taxas, contribuições, tarifas ou encargos similares 
de qualquer natureza, sejam federais, estaduais, municipais, locais ou estrangeiros, 
incluindo, ainda, todos os juros, penalidades e obrigações acessórias incidentes sobre tais 
valores. 
 
1.2. Interpretação. Exceto se de outra forma expressamente previsto neste Contrato ou 
exigido pelas Leis aplicáveis, este Contrato deverá ser interpretado de acordo com os 
seguintes princípios: 
(i) 
as referências a este Contrato deverão ser interpretadas como referências 
a este Contrato;  
 
(ii) 
as referências a “Capítulos”, “Cláusulas” e “Itens” deverão ser 
interpretadas como referências a “Capítulos”, “Cláusulas” e “Itens” deste Contrato, 
devendo compreender todo o conteúdo dos respectivos “Capítulos”, “Cláusulas” e 
“Itens”, incluindo seus subitens e subcláusulas; 
 
(iii) 
os títulos utilizados nos Capítulos, Cláusulas, Itens deste Contrato deverão 
servir apenas para fins de referência e não deverão afetar o significado ou a 
interpretação dos respectivos Capítulos, Cláusulas e Itens; 
 
(iv) 
as referências a qualquer contrato, acordo ou outro documento deverão ser 
interpretadas como referências ao respectivo contrato, acordo ou outro documento 
e todas as suas alterações, substituições, consolidações, aditivos e outros 
complementos; 
 
(v) 
as referências a qualquer Lei ou a qualquer disposição de uma Lei serão 
interpretadas como referências à respectiva Lei ou disposição legal, conforme 
alteradas, prorrogadas, consolidadas ou reeditadas, observado, entretanto, que, em 
relação às declarações e garantias prestadas pelas Partes, as referências a 
disposições legais devem ser interpretadas como referências a essas disposições, 
tais como alteradas, prorrogadas, consolidadas ou reeditadas até esta data; 
 
(vi) 
as referências a qualquer Pessoa incluem tal Pessoa e todos os seus 
respectivos sucessores, espólios, herdeiros, cessionários e beneficiários a qualquer 
título; 
 
(vii) 
sempre que exigido pelo contexto, a referência ao singular inclui 
referência ao plural e vice-versa, e a referência ao gênero masculino inclui 
referência ao gênero feminino e vice-versa, sem qualquer alteração de significado; 
 
(viii) 
todas as referências à investigação ou monitoramento devem pressupor 
que a parte investigada ou sendo monitorada tenha efetivo conhecimento ou ciência 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
escrita a respeito da referida investigação ou monitoramento; e 
 
(ix) 
as referências a “dias” neste Contrato deverão ser interpretadas como 
referências a dias corridos, exceto em caso de referências expressas a Dias Úteis. 
Os prazos previstos neste Contrato deverão ser calculados excluindo a data de 
começo e incluindo a data de vencimento, sendo certo que qualquer prazo que 
expirar em um dia que não seja um Dia Útil deverá ser automaticamente prorrogado 
até o Dia Útil imediatamente subsequente. 
 
2. 
COMPRA E VENDA 
 
2.1. Na presente data e conforme previsto neste Contrato, o Bruno Feigelson cede e 
transfere em caráter irrevogável e irretratável, à título oneroso, para a Compradora, 2% 
(dois por cento) de sua Participação Societária detida na Companhia, correspondente a 20 
(vinte) ações ordinárias de sua titularidade, emitida pela Companhia, juntamente com 
todos e quaisquer direitos a ela atribuídos, a qual se encontra totalmente livre e 
desembaraçada de quaisquer Ônus, dívidas ou gravames de qualquer natureza (“Compra 
e Venda”). 
 
2.2. Conforme disposto na Promessa de Compra e Venda, o preço de aquisição das ações 
é de R$ 100.000,00 (cem mil reais) (“Preço de Aquisição”), sendo que o montante de R$ 
[=] referente ao Preço de Aquisição já foi devidamente quitado, restando o saldo 
remanescente de R$ [=] (“Saldo Remanescente”).  
 
2.2.1. 
O Saldo Remanescente será pago, em parcela única, no prazo de até [=] 
([=]) dias contados da data de assinatura deste Contrato, em moeda corrente nacional, por 
meio de transferência bancária para a conta [=]. 
 
2.3. As Partes se comprometem a assinar os Livros de Transferência de Ações e de 
Registro de Ações da Companhia, bem como a submetê-los a registro na JUCERJA, no 
prazo máximo de até 30 (trinta) dias úteis, contados da data da assinatura do presente 
Contrato, arcando com as despesas e taxas aplicáveis à submissão e registro.  
 
2.3.1. 
Após o pagamento do Preço de Aquisição e deferimento do registro do 
Livro de Transferência de Ações e de Registro de Ações da Companhia, conforme 
descrito acima, o Vendedor e a Compradora outorgam entre si a mais plena, irrevogável, 
rasa e geral quitação relativa à Promessa de Compra e Venda, ao Preço de Aquisição e à 
Compra e Venda, para nada mais reclamar ou exigir umas das outras, a qualquer título ou 
pretexto, incluindo, mas não se limitando, a quaisquer encargos, multas, juros de mora, 
atualização monetária, despesas, acréscimos e quaisquer outras verbas devidas referentes 
à Promessa de Compra e Venda, ao Preço de Aquisição e à Compra e Venda. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
2.4. Os Intervenientes Anuentes anuem, em caráter irrevogável e irretratável, 
expressamente com a presente Compra e Venda, que neste ato renunciam ao seu direito 
de preferência.  
 
3. 
DA RESPONSABILIDADES DAS PARTES  
 
3.1. A Oliveira Ventures pagará ao Bruno Feigelson o Preço de Aquisição acordado, 
conforme descrito neste Contrato. 
  
3.2. 
Os Tributos e demais encargos fiscais que sejam devidos, direta ou indiretamente, 
em virtude da celebração deste Contrato ou de sua execução, serão de exclusiva 
responsabilidade do contribuinte assim definido na legislação tributária, sem direito a 
reembolso.. 
 
3.3. 
O Vendedor declara e garante que:  
 
(a) 
É legítimo proprietário das Ações objeto do presente Contrato; e 
(b) 
Possui os poderes e a autoridade necessários para celebrar o presente 
Contrato. 
 
3.4. 
As Partes se comprometem a fornecer à outra Parte e/ou assinar eventuais 
documentos complementares que vierem a ser necessários para a efetiva concretização da 
cessão e transferência das Ações. 
 
4. 
OUTRAS OBRIGAÇÕES 
 
4.1. 
Confidencialidade. As Partes e os Intervenientes Anuentes, por si e seus 
respectivos representantes (entendidos esses como quaisquer diretores, conselheiros, 
empregados, assessores, auditores, advogados, consultores e/ou contratados a qualquer 
título), obrigam-se a manter estrita confidencialidade acerca do conteúdo das informações 
do presente Contrato, da Compra e Venda e dos atos e negócios jurídicos previstos neste 
Contrato, bem como das informações sobre a Companhia e as Partes disponibilizadas para 
fins deste Contrato (“Informações Confidenciais”). Qualquer divulgação de Informações 
Confidenciais somente poderá ser realizada com a concordância de todas as Partes. Não 
serão consideradas Informações Confidenciais, para os fins deste Contrato, as 
informações: 
 
(i) 
que se tornaram ou venham a se tornar de domínio público, sem que tal fato 
tenha ocorrido por meio de violação de qualquer obrigação de confidencialidade 
aplicável às Partes e/ou Sociedade; 
 
(ii) 
que eram conhecidas por qualquer Parte ou pela Sociedade ao tempo de sua 
revelação, não tendo sido obtidas, direta ou indiretamente, de outra Parte, da 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Sociedade ou de outras Pessoas sujeitos a dever de sigilo; ou 
 
(iii) que sejam reveladas em decorrência de atendimento a Decisão e/ou Lei. 
 
4.1.1. 
A Parte que descumprir a obrigação de confidencialidade prevista na 
Cláusula 4.1 responderá por todos os prejuízos que a Parte inocente vier a incorrer, 
incluindo danos diretos e indiretos, e desde que devidamente comprovados. 
 
5. 
COMUNICAÇÕES 
 
5.1. Comunicações. Todas as comunicações, incluindo notificações, renúncias, 
quitações, autorizações, consentimentos e/ou aprovações, entre as Partes e/ou entre 
qualquer Parte e a Sociedade deverão ser realizadas por escrito e entregues por meio 
eletrônico, com confirmação de recebimento. Todas as notificações devem ser enviadas 
aos seguintes endereços: 
 
Para o Vendedor: 
Endereço: Rua Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, ap. 503, Copacabana 
Rio de Janeiro/ RJ, CEP 22.030-040 
E-mail: bruno@limafeigelson.com.br 
 
Para a Compradora: 
Endereço: Rua Clarice Índio do Brasil, nº 023, ap. 402, Botafogo, CEP 22.230-090  
Responsável: João Oliveira 
E-mail: joão.oliveira@semprocesso.com.br  
 
5.2. Data de Entrega. Qualquer comunicação enviada de acordo com a Cláusula 5.1 será 
considerada como entregue por meio eletrônico, na data em que o seu recebimento for 
confirmado através de relatório ou comprovante gerado pela plataforma de envio. 
6. 
LEI APLICÁVEL 
 
6.1. Lei Aplicável. Este Contrato será interpretado e regido de acordo com as Leis da 
República Federativa do Brasil. As Partes resolvem, de comum acordo que, para dirimir 
litígios, deverá ser adotado primeiro as cláusulas deste Contrato e, na omissão, utilizará 
o disposto na legislação brasileira.  
7. 
RESOLUÇÃO DE DISPUTAS 
 
7.1. 
Foro. As Partes elegem o foro da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro 
para solução de quaisquer disputas oriundas ou relacionadas a este Contrato, inclusive 
quanto à sua existência, validade, eficácia, interpretação, execução e/ou rescisão 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
envolvendo quaisquer das Partes e/ou o Vendedor, inclusive seus sucessores a qualquer 
título (“Disputas”). 
 
7.2. 
Despesas e Honorários. As despesas do procedimento judicial, incluindo, mas não 
se limitando, às custas processuais e honorários dos advogados e peritos, quando 
aplicáveis, serão arcadas pela Parte que promover o ajuizamento da ação competente, 
ficando desde já assegurado o direito de reembolso à Parte vencedora, no caso desta ter 
arcado com as referidas despesas. Para as Disputas que venham a ser resolvidas na forma 
desta Cláusula, ficam arbitrados honorários advocatícios de 10% (dez por cento) do valor 
da causa para ambas as Partes. 
 
8. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
8.1. 
Irrevogabilidade. Este Contrato é celebrado pelas Partes, mediante interveniência 
e anuência da Sociedade, em caráter irretratável e irrevogável. 
 
8.2. 
Sucessores. Este Contrato obriga não somente as Partes e as Intervenientes 
Anuentes, como também seus sucessores, cessionários e beneficiários permitidos a 
qualquer título. 
 
8.3. 
Acordo Integral. Este Contrato representa o entendimento final e integral das 
Partes a respeito dos assuntos previstos neste Contrato e substitui todos os demais 
acordos, discussões e entendimentos prévios a respeito das disposições deste Contrato. 
 
8.4. 
Independência das Disposições. Na hipótese de qualquer termo ou condição deste 
Contrato ser considerado invalido, ineficaz ou inexequível nos termos das Leis ou 
Decisões aplicáveis, tal invalidade, ineficácia ou inexequibilidade não afetará quaisquer 
outros termos ou condições deste Contrato, os quais permanecerão em pleno vigor e 
efeito. Mediante a determinação de que termo ou condição deste Contrato é inválido, 
ineficaz ou inexequível, as Partes, mediante a interveniência e anuência da Sociedade, 
deverão aditar este Contrato de forma a substituir o termo ou condição considerado 
inválido, ineficaz ou inexequível pôr termo ou condição válido, eficaz e exequível que 
reflita, ao máximo possível, a intenção original das Partes. 
 
8.5. 
Cessão. Exceto se previsto de forma diversa neste Contrato, os direitos e 
obrigações previstos neste Contrato não poderão ser cedidos, total ou parcialmente, por 
qualquer uma das Partes ou Sociedade, sem o prévio consentimento por escrito das outras 
Partes. 
 
8.6. 
Renúncia e Novação. Nenhuma omissão ou atraso por uma das Partes ou das 
Intervenientes Anuentes em exercer seus direitos ou poderes previstos neste Contrato será 
considerado como uma renúncia a tal direito ou poder. Qualquer concessão ou tolerância 
por qualquer Parte ou pela Sociedade em relação ao descumprimento ou cumprimento 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
parcial de qualquer obrigação da outra Parte ou das Intervenientes Anuentes, bem como 
a admissão de cumprimento de obrigação de forma diversa da prevista neste Contrato, 
será considerada mera liberalidade, não constituindo novação, alteração ou renúncia de 
direitos ou obrigações, nem a criação de novos direitos. 
 
8.7. 
Alterações. Este Contrato somente poderá ser alterado por meio de aditivo 
celebrado por todas as Partes, mediante a interveniência e anuência das Intervenientes 
Anuentes. 
 
8.8. 
Modificações. As Partes comprometem-se a notificar imediatamente as demais 
Partes acerca de qualquer acordo, fato ou omissão que possa causar violação deste 
Contrato, bem como a tomar todas as medidas necessárias que qualquer nova Lei e/ou 
Decisão aplicável venha a determinar a fim de manter esse Contrato válido e em pleno 
vigor. 
 
8.9. 
Tributos, Custos e Despesas. Exceto se de outra forma expressamente previsto 
neste Contrato, cada Parte e as Intervenientes Anuentes (i) serão exclusiva e 
individualmente responsáveis por quaisquer Tributos respectivamente devidos em 
decorrência deste Contrato e das obrigações nele previstas, incluindo aqueles que venham 
ser devidos por cada Parte como resultado da Compra e Venda; e (ii) arcarão com seus 
próprios custos e despesas (incluindo custos e despesas com advogados e outros 
assessores) incorridos em decorrência deste Contrato e das obrigações nele previstas. 
 
8.10. Execução Específica e Título Executivo Extrajudicial. Todas as obrigações 
assumidas neste Contrato estão sujeitas a execução específica e este Contrato constitui 
título executivo extrajudicial, nos termos do Código de Processo Civil. 
 
8.11. Assinaturas Eletrônicas. As Partes desde já acordam que o presente Contrato é um 
documento nato-digitais, assinados eletronicamente, por mútuo acordo entre as Partes, 
sendo considerados instrumentos particulares para todos os fins de Direito, nos termos do 
artigo 10º, caput e parágrafos, da Medida Provisória 2.200-2/2001 e demais alterações 
posteriores. 
 
8.11.1. Plataforma. Nos termos do art. 10, parágrafo segundo, da Medida 
Provisória n° 2.200-2/2001, as Partes reconhecem e admitem a “DocuSign” como 
plataforma válida para confirmar a autenticidade das assinaturas das Partes neste 
Contrato, bem como a autoria e integridade do Contrato. 
 
E, por estarem assim justos e contratados, as Partes assinam o presente Contrato na 
presença de 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas. 
 
Rio de Janeiro, [---] de fevereiro de 2023. 
(As assinaturas seguem na página seguinte) 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
(Página de assinaturas do Contrato de Compra e Venda de Ações e Outras Avenças 
celebrado entre Bruno Feigelson e Oliveira Ventures Participações LTDA., mediante a 
interveniência e anuência dos Intervenientes Anuentes, em [---] de fevereiro de 2023) 
 
 
 
BRUNO FEIGELSON 
 
OLIVEIRA VENTURES 
PARTICIPAÇÕES LTDA. 
 
Intervenientes Anuentes: 
 
 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
CAIO BARBOSA ZACARIAS 
 
 
GABRIEL POLVERELLI 
NOGUEIRA 
 MANACHEM MENDEL YAACOV 
ABOUTBOUL  
 
 
BRUNO DYSKANT FLOMIN  
 
MICHEL RUTHENBERG 
GOLDBERG  
 
 
BRUNO LEÃO TEIXEIRA 
 
 
 
 
Testemunhas: 
 
_________________________________ 
Nome:  
CPF: 
 
 
 
_________________________________ 
Nome:  
CPF: 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
 
Anexo 4.3 
Direitos de PI de titularidade do Sócio Caio 
 
 
Ativo de PI 
Descrição 
1. Nome de Domínio 
(i) 
https://www.lumxstudios.com/ 
(ii) 
https://www.55unity.com/ 
(iii) 
https://seamore.xyz/ 
(iv) 
https://lumx.io/ 
(v) 
lumxstudios.com.br 
(vi) 
lumexstudios.com.br 
(vii) lumestudios.com.br 
(viii) 55unity.com.br 
(ix) 
lumexstudios.com 
(x) 
lumx.com.br 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 4.4 
Protocolo do Registro das Marcas Relevantes exploradas pela Sociedade 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
927121085 
55unit 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX 
STUDIO
S LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Softwares 
e 
sistemas 
de 
computador que permitem a 
criação, gestão e rastreabilidade 
de 
tokens 
não 
fungíveis; 
softwares 
e 
sistemas 
de 
computador que permitem a 
gestão, 
supervisão 
e 
rastreabilidade da cadeia de 
fornecimento e distribuição de 
tokens não fungíveis por meio 
de sistema de criptomoedas; 
softwares 
baixáveis 
que 
permitem a gestão de operações 
de criptomoedas utilizando a 
tecnologia 
blockchain; 
softwares 
baixáveis 
que 
permitem a gestão de tokens 
não fungíveis utilizando a 
tecnologia 
blockchain; 
aplicativos 
baixáveis 
para 
plataformas 
baseadas 
em 
blockchain, a saber, software 
para utilização de tecnologia 
blockchain para proteção de 
dados 
com 
informações 
criptográficas; tokens de 
segurança [dispositivos de 
criptografia]; 
chaves 
criptográficas baixáveis para 
receber e enviar criptoativos 
(da classe 09). 
PEDIDO DE 
REGISTRO 
DE MARCA 
Pedido 
de 
registro 
publicado em 09.08.22 
(RPI n° 2692). Não há 
prazo em curso para 
apresentação 
de 
Oposição 
por 
terceiros.  Aguardando 
análise de mérito pelo 
INPI. Foi 
realizada 
busca da anterioridade 
para avaliar as chances 
de êxito na obtenção do 
registro, 
pelo 
qual 
concluiu 
como 
chances 
altas. 
O 
relatório da busca de 
anterioridade 
e 
o 
depósito do pedido de 
registro 
foram 
disponibilizados 
no 
drive. 
Marca de 
Produto 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
927121751 
55unit 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX 
STUDIO
S LTDA. 
(BR/RJ) 
42 
Elaboração, desenvolvimento e 
implementação de softwares 
online 
não 
baixáveis 
que 
permitem a criação, gestão e 
rastreabilidade de tokens não 
fungíveis 
utilizando 
a 
tecnologia 
blockchain; 
desenvolvimento de softwares 
online não baixáveis 
para 
gestão, 
compra, 
venda, 
negociação, 
transferência 
e 
autenticação de tokens não 
fungíveis; 
elaboração, 
desenvolvimento 
e 
implementação de softwares 
online 
não 
baixáveis 
que 
permitem a gestão, supervisão e 
rastreabilidade da cadeia de 
fornecimento e distribuição de 
tokens não fungíveis por meio 
de sistema de criptomoedas; 
elaboração, desenvolvimento e 
implementação de softwares 
online 
não 
baixáveis 
que 
permitem a gestão de operações 
de criptomoedas utilizando a 
tecnologia 
 
blockchain; 
provimento 
on- 
line 
de 
aplicativos de computador não 
baixáveis 
para 
plataformas 
baseadas em blockchain, a 
saber, software para utilização 
de tecnologia de blockchain 
para proteção de dados com 
informação 
criptográfica; 
serviços de software como 
serviço (saas) apresentando 
software 
para 
plataformas 
baseadas em blockchain, a 
saber, software para utilização 
de tecnologia de blockchain 
para proteção de dados com 
informação criptográfica (da 
classe 42) 
PEDIDO DE 
REGISTRO 
DE MARCA 
Pedio 
de 
Regitsro 
publicado 
em 
09.08.22 
(RPI 
n° 
2692). Não há prazo 
em 
curso 
para 
apresentação 
de 
Oposição 
por 
terceiros.  
 
Aguardando análise 
de mérito pelo INPI. 
Foi realizada busca da 
anterioridade 
para 
avaliar as chances de 
êxito na obtenção do 
registro, pelo qual 
concluiu 
como 
chances 
altas. 
O 
relatório da busca de 
anterioridade 
e 
o 
depósito do pedido de 
registro 
foram 
disponibilizados 
no 
drive 
Marca de 
Serviço 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
927119536 
Lumxstudios 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX 
STUDIO
S LTDA. 
(BR/RJ) 
42 
Elaboração, desenvolvimento e 
implementação de softwares 
online 
não 
baixáveis 
que 
permitem a criação, gestão e 
rastreabilidade de tokens não 
fungíveis 
utilizando 
a 
tecnologia 
blockchain; 
desenvolvimento de softwares 
online não baixáveis 
para 
gestão, 
compra, 
venda, 
negociação, 
transferência 
e 
autenticação de tokens não 
fungíveis; 
elaboração, 
desenvolvimento e 
implementação de softwares 
online 
não 
baixáveis 
que 
permitem a gestão, supervisão e 
rastreabilidade da cadeia de 
fornecimento e distribuição de 
tokens não fungíveis por meio 
de sistema de criptomoedas; 
elaboração, desenvolvimento e 
implementação de softwares 
online 
não 
baixáveis 
que 
permitem a gestão de operações 
de criptomoedas utilizando a 
tecnologia 
blockchain; 
provimento 
on- 
line 
de 
aplicativos de computador não 
baixáveis 
para 
plataformas 
baseadas em blockchain, a 
saber, software para utilização 
de tecnologia de blockchain 
para proteção de dados com 
informação 
criptográfica; 
serviços de software como 
serviço (saas) apresentando 
software 
para 
plataformas 
baseadas em blockchain, a 
saber, software para utilização 
de tecnologia de blockchain 
para proteção de dados com 
informação 
criptográfica (da classe 42) 
PEDIDO DE 
REGISTRO 
DE MARCA 
Pedido de registro 
publicado 
em 
09.08.22 
(RPI 
n° 
2692). Não há prazo 
em 
curso 
para 
apresentação 
de 
Oposição 
por 
terceiros.  
Aguardando análise 
de 
mérito 
pelo 
INPI. Foi realizada 
busca 
da 
anterioridade para 
avaliar as chances 
de êxito na obtenção 
do registro, pelo 
qual concluiu como 
chances altas. O 
relatório da busca 
de anterioridade e o 
depósito do pedido 
de registro foram 
disponibilizados no 
drive 
Marca de 
Serviço 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
927119137 
Lumxstudios 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX 
STUDIO
S LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Softwares 
e 
sistemas 
de 
computador que permitem a 
criação, gestão e rastreabilidade 
de 
tokens 
não 
fungíveis; 
softwares 
e 
sistemas 
de 
computador que permitem a 
gestão, 
supervisão 
e 
rastreabilidade da cadeia de 
fornecimento e distribuição de 
tokens não fungíveis por meio 
de sistema de criptomoedas; 
softwares 
baixáveis 
que 
permitem a gestão de operações 
de criptomoedas utilizando a 
tecnologia 
blockchain; 
softwares 
baixáveis 
que 
permitem a gestão de tokens 
não fungíveis utilizando a 
tecnologia 
blockchain; 
aplicativos 
baixáveis 
para 
plataformas 
baseadas 
em 
blockchain, a saber, software 
para utilização de tecnologia 
blockchain para proteção de 
dados 
com 
informações 
criptográficas; 
tokens 
de 
segurança 
[dispositivos 
de 
criptografia]; 
chaves 
criptográficas baixáveis para 
receber e enviar 
criptoativos;(da classe 9) 
PEDIDO DE 
REGISTRO 
DE MARCA 
Pedido de registro 
publicado 
me 
09.08.22 
(RPI 
n° 
2692). Não há prazo 
em 
curso 
para 
apresentação 
de 
Oposição 
por 
terceiros. 
Aguardando análise 
de 
mérito 
pelo 
INPI. Foi realizada 
busca 
da 
anterioridade para 
avaliar as chances 
de êxito na obtenção 
do registro, 
pelo 
qual concluiu como 
chances altas. O 
relatório da busca 
de anterioridade e o 
depósito do pedido 
de registro foram 
disponibilizados no 
drive 
Marca de 
Produto 
927845237 
SEAMORE 
(nominativa) 
 
 
 
LUMX 
STUDIO
S LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Aplicativos, 
baixáveis; 
Plataformas de programas de 
computador, gravados 
ou 
baixáveis; 
Softwares 
de 
computador,gravados; 
programa 
de 
computador 
baixável 
para 
gestão 
de 
operações de criptomoeda 
utilizando 
tecnologia 
blockchain 
;software 
de 
computador baixável para 
gestão 
de 
operações 
de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia blockchain; 
PEDIDO DE 
REGISTRO 
DE MARCA 
Pedido de registro 
publicado 
em 
27.09.2022 (RPI n° 
2699). Há prazo em 
curso 
para 
apresentação 
de 
Oposição 
por 
terceiros (Prazo fatal: 
26.11.22). 
Aguardando análise 
de mérito pelo INPI. 
Marca de 
Produto 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
927852012 
SEAMORE 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX 
STUDIO
S LTDA. 
(BR/RJ) 
42 
Aluguel 
de 
software 
de 
computador; Atualização de 
software 
de 
computador; 
Consultoria em software de 
computador; Manutenção de 
software 
de 
computador; 
Software como serviço [saas]; 
PEDIDO DE 
REGISTRO 
DE MARCA 
Pedido de registro 
publicado 
em 
27.09.2022 (RPI n° 
2699). Há prazo em 
curso 
para 
apresentação 
de 
Oposição 
por 
terceiros 
(Prazo 
fatal: 26.11.22). 
Aguardando 
análise 
de mérito pelo INPI. 
Marca de 
Serviço 
N/A 
Lumx 
(nominativa) 
LUMX 
STUDIO
S LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Aplicativos, 
baixáveis; 
Plataformas de programas de 
computador, gravados 
ou 
baixáveis; 
Softwares 
de 
computador, 
gravados;  
programa 
de 
computador 
baixável 
para 
gestão 
de 
operações de criptomoeda 
utilizando 
tecnologia 
blockchain; 
software 
de 
computador baixável para 
gestão 
de 
operações 
de 
criptomoeda 
utilizando 
tecnologia blockchain; 
Em processo 
de depósito. 
Guias pagas. 
N/A 
Marca de 
Produto 
N/A 
Lumx 
(nominativa) 
LUMX 
STUDIO
S LTDA. 
(BR/RJ) 
42 
Aluguel 
de 
software 
de 
computador; Atualização de 
software 
de 
computador; 
Consultoria em software de 
computador; Manutenção de 
software 
de 
computador; 
Software como serviço [saas]; 
Em processo 
de depósito. 
Guias pagas. 
N/A 
Marca de 
Serviço 
N/A 
 
(figurativa) 
LUMX 
STUDIO
S LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Aplicativos, 
baixáveis; 
Plataformas de programas de 
computador, gravados 
ou 
baixáveis; 
Softwares 
de 
computador, 
gravados; 
programa 
de 
computador 
baixável 
para 
gestão 
de 
operações de criptomoeda 
utilizando 
tecnologia 
blockchain; 
software 
de 
computador baixável para 
gestão 
de 
operações 
de 
criptomoeda 
utilizando 
tecnologia blockchain;  
Em processo 
de depósito. 
Guias pagas. 
N/A 
Marca de 
Produto 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
N/A 
Lumx Protocol 
LUMX 
STUDIO
S LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Aplicativos, 
baixáveis; 
Plataformas de programas de 
computador, 
gravados 
ou 
baixáveis; 
Softwares 
de 
computador, 
gravados; 
programa 
de 
computador 
baixável 
para 
gestão 
de 
operações 
de 
criptomoeda 
utilizando 
tecnologia 
blockchain; 
software 
de 
computador 
baixável 
para 
gestão 
de 
operações 
de 
criptomoeda 
utilizando 
tecnologia 
blockchain;  
Tokens [software]; tokens 
não 
fungíveis 
(NFT), 
possibilitando 
a 
autenticidade, propriedade, 
disponibilidade e venda de 
ativos digitais e criações em 
plataformas de programas de 
computador 
[software]; 
software 
baixável 
para 
processar 
transações 
relacionadas 
a 
cripto- 
colecionáveis, 
tokens 
não 
fungíveis e outros tokens de 
aplicativo; 
software 
de 
computador baixável para 
uso na proteção de arquivos 
digitais, incluindo arquivos 
de 
áudio, 
vídeo, 
texto, 
binários, 
de 
imagens 
estáticas, 
gráficos 
e 
multimídia; 
software 
baixável 
para 
gestão 
de 
inventário 
baseado 
em 
blockchain; 
software 
baixável para visualização de 
cripto-colecionáveis, tokens 
não fungíveis e outros tokens 
de 
aplicativo; 
software 
baixável para uso na venda, 
armazenamento, 
envio, 
recebimento, 
aceitação 
e 
transmissão 
por 
via 
eletrônica 
de 
cripto- 
colecionáveis, 
tokens 
não 
fungíveis e outros tokens de 
aplicativo. 
A ser 
depositada 
N/A 
Marca de 
Produto 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
 
 
N/A 
Lumx Proof 
LUMX 
STUDIO
S  
LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Aplicativos, 
baixáveis; 
Plataformas de programas de 
computador, 
gravados 
ou 
baixáveis; 
Softwares 
de 
computador, 
gravados; 
programa 
de 
computador 
baixável 
para 
gestão 
de 
operações 
de 
criptomoeda 
utilizando 
tecnologia 
blockchain; 
software 
de 
computador 
baixável 
para 
gestão 
de 
operações 
de 
criptomoeda 
utilizando 
tecnologia 
blockchain; 
Tokens [software]; tokens 
não 
fungíveis 
(NFT), 
possibilitando autencidade, 
propriedade disponibilidade 
e venda de ativos digitais e 
criações em plataformas de 
programas de computador 
[software]; software baixável 
para processar transações 
relacionadas 
a 
cripto- 
colecionáveis, 
tokens 
não 
fungíveis e outros tokens de 
aplicativo; 
software 
de 
computador baixável para 
uso na proteção de arquivos 
digitais, incluindo arquivos 
de 
áudio, 
vídeo, 
texto, 
binários, 
de 
imagens 
estáticas, 
gráficos 
e 
multimídia; 
software 
baixável para gestão de 
inventário 
baseado 
em 
blockchain; 
software 
baixável para visualização 
de 
cripto-colecionáveis, 
tokens não fungíveis e outros 
tokens 
de 
aplicativo; 
software baixável para uso 
na venda, armazenamento, 
envio, 
recebimento, 
aceitação e transmissão por 
via eletrônica de cripto- 
colecionáveis, 
tokens 
não 
fungíveis e outros tokens de 
aplicativo 
A ser 
depositada 
N/A 
Marca de 
Produto 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 5.2 (i) e (ii) 
Certificado de fechamento entregues pelos Acionistas Originais ao Investidor e pelo Investidor 
aos Acionistas Originais 
(conteúdo na página a seguir) 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
 
 
 
 
 
TERMO DE FECHAMENTO DO  
ACORDO DE INVESTIMENTO, COMPRA E VENDA DE AÇÕES E OUTRAS 
AVENÇAS 
 
celebrado por e entre 
de um lado  
 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA. 
 
e, de outro 
 
CAIO BARBOSA 
GABRIEL POLVERELLI 
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL 
BRUNO FEIGELSON 
BRUNO DYSKANT FLOMIN 
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG  
BRUNO LEÃO TEIXEIRA 
ANNA PAULA PUMAR MELLO 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN 
VITOR ELMAN 
 
e 
 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA. 
 
com a interveniência de 
 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
Datado de [●] de [●] de [●] 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
TERMO DE FECHAMENTO DO  
ACORDO DE INVESTIMENTO, COMPRA E VENDA DE AÇÕES E OUTRAS 
AVENÇAS 
 
O presente Termo de Fechamento do Acordo de Investimento, Compra e Venda de Ações 
e Outras Avenças (“Termo”), datado de [●] de [●] de [●], é celebrado por e entre, de um 
lado,  
 
(i) 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA., sociedade 
empresária limitada, 
devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 44.364.466/0001-41, com sede na Avenida 
Brigadeiro Faria Lima, nº 3477, 11º andar, sala 11, Itaim Bibi, na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, CEP 04538-133, neste ato representado na forma de seu contrato 
social (“Investidor”); 
 
e, de outro lado: 
 
(ii) 
CAIO BARBOSA, brasileiro, gerente de produtos, solteiro, portador da cédula de 
identidade nº 28.278-500-5, e inscrito no CPF/ME sob o nº 162.868.767-31, residente e 
domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Matoso, nº 182, ap. 502, 
Rio Comprido, CEP 20.270-135 (“Caio”); 
 
(iii) 
GABRIEL POLVERELLI, brasileiro, administrador, solteiro, portador da cédula de 
identidade n° 23.101.379-9, inscrito no CPF/ME sob o n° 107.107.847-08, residente e 
domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marquês de São Vicente, n° 
194, ap. 601, Gávea, CEP 22.451-040 (“Gabriel”);  
 
(iv) 
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL, brasileiro, casado, rabino, portador 
da carteira de identidade nº 21702668-1, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no 
CPF/ME sob o nº 166.651.897-24, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de 
Janeiro, na Rua Barão da Torre, nº 481, ap. 102B, Ipanema, CEP 22.411-002 
(“Manachem”); 
 
(v) 
BRUNO DYSKANT FLOMIN, brasileiro, solteiro, Advisor Financial, portador da 
carteira de identidade nº 58.810.272-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 114.215.187-59, residente e domiciliado na Cidade e Estado de São Paulo, na 
Rua Tabapuã, nº 925, ap. 402, Itaim Bibi, CEP 04.533-003 (“Bruno Flomin”); 
 
(vi) 
BRUNO FEIGELSON, brasileiro, advogado, casado, portador da cédula de 
identidade nº 21.006.591-8, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o nº 
109.418.817-41, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua 
Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, ap. 503, Copacabana, CEP 22.030-040 (“Bruno 
Feigelson”); 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
(vii) 
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG, brasileiro, engenheiro, solteiro, portador da 
carteira de identidade nº 267842763, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 160.306.787-60, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, 
na Rua Embaixador Carlos Taylor, nº 95, ap. 904, Bloco 01, Gávea, CEP 22.451-080 
(“Michel”); 
 
(viii) 
BRUNO LEÃO TEIXEIRA, brasileiro, solteiro, cientista da computação, portador da 
carteira de identidade nº 26.931.020-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 171.969.377-32, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, 
na Rua João de Barros, nº 161, ap. 401, Leblon, CEP 22.441-100 (“Bruno Leão”); 
 
(ix) 
ANNA PAULA PUMAR MELLO, brasileira, administradora, casada, portador da 
carteira de identidade RG nº 24.798.772-0, inscrita no CPF/ME sob o nº 138.200.297-10, 
residente e domiciliada à Rua Dona Mariana, nº 62, cobertura 01, Botafogo, Cidade do 
Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22280-020 (“Anna Paula”); 
 
(x) 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON, francês naturalizado brasileiro, economista, 
solteiro, portador da carteira de identidade RNE V880413U, inscrito no CPF/ME sob o 
nº 233.951.708-70, residente e domiciliado à Rua Augusta, nº 2895, apto. 41, Cerqueira 
Cesar, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01413-100 (“Marc”); 
 
(xi) 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN, brasileiro, administrador de empresas, casado, 
portador da carteira de identidade RG nº 14.184.568-5, inscrito no CPF/ME sob o 
nº 148.693.298-32, residente e domiciliado à Rua Baronesa de Itú, nº 830, apto. 31, Santa 
Cecília, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01231-000 (“Roberto”); 
 
(xii) 
VITOR ELMAN, brasileiro, publicitário, casado, portador da carteira de identidade 
RG nº 28097742, inscrito no CPF/ME sob o nº 276.187.888-47, residente e domiciliado 
à Rua Dr. Gabriel dos Santos, nº 749, apto. 21, Santa Cecília, Cidade de São Paulo, Estado 
de São Paulo, CEP 01231-011 (“Vitor” e, em conjunto com Bruno Feigelson, Anna Paula, 
Marc e Roberto, os “Mutuantes”); e 
 
(xiii) 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA., pessoa jurídica de direito privado, 
com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Clarice Índio do Brasil, nº 023, 
Botafogo, CEP nº 22.230-090, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 41.777.797/0001-15, neste 
ato representada na forma do seu contrato social (“Promitente Comprador” e, em conjunto 
com Caio, Gabriel, Manachem, Bruno Flomin, Bruno Feigelson, Michel, Bruno Leão e 
os Mutuantes, os “Acionistas Originais”); 
 
sendo Investidor e Acionistas Originais em conjunto, doravante denominados como 
“Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”; 
 
e, ainda, na qualidade de interveniente: 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
(xiv) 
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade empresária limitada, inscrita no CNPJ/ME sob 
o nº 42.887.120/0001-00, com sede na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, 
Botafogo, CEP 22.270-000, Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 
22030-040, neste ato representada na forma de seu contrato social (“Sociedade”); 
 
PREÂMBULO 
 
CONSIDERANDO QUE, em [●] de [●] de 2023, as Partes e a Sociedade, celebraram o 
Acordo de Investimento, Compra e Venda de Ações e Outras Avenças (“Acordo”), por 
meio do qual, sujeito ao cumprimento de determinadas Condições Suspensivas previstas 
no Acordo, o Investidor obrigou-se a (a) realizar um investimento na Sociedade, por meio 
da subscrição e integralização de ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal, 
representativas de 10% (dez por cento) do Capital Fully Diluted da Sociedade; e 
(b) adquirir do Sr. Bruno Feigelson ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal, 
representativas de outros 10% (dez por cento) do Capital Fully Diluted da Sociedade 
(sendo (a), em conjunto com (b) doravante referidos como “Operação”);  
 
CONSIDERANDO QUE, as Condições Suspensivas previstas no Acordo foram 
devidamente satisfeitas [ou renunciadas, conforme aplicável], as Partes desejam 
formalizar a realização do Fechamento, conforme previsto no Acordo;  
 
RESOLVEM, as Partes e a Sociedade, em caráter irrevogável e irretratável, celebrar o 
presente Termo, que será regido pelos seguintes termos e condições que as Partes e a 
Sociedade mutuamente acordam, a saber: 
 
1. 
DEFINIÇÕES; INTERPRETAÇÃO  
 
1.1. 
Definições. Os termos e expressões iniciados em letra maiúscula contidos neste 
Termo terão os significados a eles atribuídos no Acordo, exceto se diferentemente 
definidos neste Termo. 
 
1.2. 
Interpretação. A interpretação deste Termo deverá ser feita de acordo com o 
Acordo. 
 
2. 
DECLARAÇÕES E GARANTIAS E CUMPRIMENTO DE OBRIGAÇÕES 
 
2.1. 
Declarações e Garantias do Investidor. O Investidor confirma que todas as 
declarações e garantias do Investidor prestadas no Anexo 7.1 do Acordo são, na presente 
data, completas, precisas verdadeiras e corretas (excetuando-se aquelas que foram 
prestadas com relação a uma data específica, sendo certo que tais declarações e garantias 
são completas, precisas verdadeiras e corretas naquela data específica). 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
2.2. 
Declarações e Garantias dos Acionistas Originais. Os Acionistas Originais 
confirmam que todas as declarações e garantias dos Acionistas Originais prestadas no 
Anexo 7.2 do Acordo, com relação a si e à Sociedade, são, na presente data, completas, 
precisas verdadeiras e corretas (excetuando-se aquelas que foram prestadas com relação 
a uma data específica, sendo certo que tais declarações e garantias são completas, precisas 
verdadeiras e corretas naquela data específica). 
 
2.3. 
Declarações e Garantias dos Acionistas Chave e da Sociedade. Os Acionistas 
Chave a Sociedade confirmam que todas as declarações e garantias prestadas no Anexo 
7.3 do Acordo, com relação a si e à Sociedade, são, na presente data, completas, precisas 
verdadeiras e corretas (excetuando-se aquelas que foram prestadas com relação a uma 
data específica, sendo certo que tais declarações e garantias são completas, precisas 
verdadeiras e corretas naquela data específica). 
 
2.4. 
Cumprimento de Obrigações do Investidor. O Investidor declara que cumpriu com 
todas as suas obrigações e compromissos que, nos termos do Acordo, deveriam ter sido 
por ele cumpridas até a presente data.  
 
2.5. 
Cumprimento de Obrigações dos Acionistas Originais. Os Acionistas Originais 
declaram que cumpriram com todas as suas obrigações e compromissos que, nos termos 
do Acordo, deveriam ter sido por eles cumpridas até a presente data.  
 
3. 
CONDIÇÕES SUSPENSIVAS 
 
3.1. 
Condições Suspensivas. Cada uma das Partes, conforme aplicável, neste ato, 
expressamente confirma, que as Condições Suspensivas foram devidamente satisfeitas, 
conforme segue:  
 
(i) 
Os Acionistas Originais confirmam que todas as Condições Suspensivas 
previstas nas Cláusulas 3.1(i); 3.1(ii); 3.1(iv); 3.1(v); 3.1(vi); 3.1(vii); 3.1(viii); 
3.1(ix); 3.1(x); e 3.2(ii) do Acordo foram devidamente satisfeitas [ou renunciadas] 
até ou na presente data; e  
 
(ii) 
O Investidor confirma que todas as Condições Suspensivas previstas nas 
Cláusulas 3.1(iii); 3.2(i); e 3.2(iii) do Acordo foram devidamente satisfeitas até 
ou na presente data.  
 
4. 
ATOS DO FECHAMENTO 
 
4.1. 
Atos do Fechamento das Partes. Nos termos da Cláusula 5.2 do Acordo, o 
Investidor e os Acionistas Originais, nesta data (que será considerada a Data de 
Fechamento para todos os fins do Acordo), praticam os seguintes atos: 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
(i) 
Termo de Fechamento. Os Acionistas Originais e o Investidor celebram 
o presente Termo, em cumprimento ao disposto nos itens (i) e (ii) da Cláusula 5.2 
do Acordo; 
 
(ii) 
Documentos Comprobatórios – Condições Suspensivas em Benefício 
do Investidor. Os Acionistas Originais entregam ao Investidor todos os 
documentos e registros aplicáveis que evidenciam o cumprimento das Condições 
Suspensivas em Benefício do Investidor, conforme aplicável;  
 
(iii) 
AGE Fechamento. Os Acionistas Originais instalaram a AGE Fechamento, 
por meio da qual aprovou-se o Aumento de Capital; 
 
(iv) 
Subscrição e Integralização das Novas Ações. O Investidor subscreve e 
integraliza as Novas Ações, totalmente livres e desembaraçadas de quaisquer 
Ônus, conforme previsto no Acordo, mediante assinatura do respectivo boletim 
de subscrição e transferência, para a conta corrente indicada pela Sociedade, do 
valor correspondente ao Preço de Emissão Total; 
 
(v) 
Transferência das Ações Objeto da Compra e Venda. Bruno Feigelson 
transfere ao Investidor das Ações Objeto da Compra e Venda, totalmente livres e 
desembaraçadas de quaisquer Ônus, por meio das competentes assinaturas e 
registros no Livro de Registro de Transferências de Ações Nominativas e Livro 
de Registro de Ações Nominativas da Sociedade; 
 
(vi) 
Pagamento do Preço de Aquisição. O Investidor paga a Bruno Feigelson 
o Preço de Aquisição, como contrapartida da transferência indicada no item (v) 
acima; 
 
(vii) 
Rescisão do Acordo de Sócios Original. Os Acionistas Originais 
rescindem o Acordo de Sócios Original, nos termos do Anexo 5.2(viii) do Acordo;  
 
(viii) Celebração do Acordo de Acionistas. As Partes e a Sociedade celebram o 
acordo de acionistas que regulará o relacionamento das Partes enquanto acionistas 
da Sociedade, nos exatos termos da minuta que constitui o Anexo 5.2(ix) do 
Acordo; e 
 
(ix) 
Realização de Reunião do Conselho de Administração. Os membros do 
Conselho de Administração eleitos pelas Partes na AGE Fechamento realizaram 
uma reunião, aprovando, por unanimidade e sem quaisquer ressalvas, a eleição 
dos diretores da Sociedade, na forma prevista no Acordo de Acionistas. 
 
4.2. 
Simultaneidade dos Atos no Fechamento. Todos os atos e obrigações indicados 
na Cláusula 5.2 do Acordo devem ser considerados simultâneos, sendo certo que nenhum 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
ato e/ou obrigação será considerado efetivamente praticado até que todos os outros atos 
e/ou obrigações do Fechamento tenham sido finalizados, exceto se as Partes acordarem 
de outra forma por escrito ou se expressamente indicado no Acordo. 
 
4.3. 
Conclusão do Fechamento. Em razão da satisfação das Condições Suspensivas, 
inexistência de quaisquer impedimentos ou condições adicionais ao Fechamento e 
realização, simultânea à assinatura deste Termo, da totalidade dos atos do Fechamento 
listados na Cláusula 5.2 do Acordo, as Partes reconhecem que o Fechamento foi 
devidamente concluído nesta data. 
 
5. 
OUTRAS OBRIGAÇÕES CONTRATUAIS 
 
5.1. 
Registro dos Atos do Fechamento. As Partes expressamente reconhecem que a 
Sociedade será responsável pelo registro dos atos societários realizados no Fechamento 
perante as Autoridades Governamentais, sendo que os custos de registro dos referidos 
atos do Fechamento e despesas relacionadas serão arcados pela Sociedade. As Partes se 
obrigam a realizar todos os atos necessários e colaborar com a Sociedade em relação a 
toda e qualquer solicitação das Juntas Comerciais ou de qualquer outra Autoridade 
Governamental competente no âmbito do registro dos atos do Fechamento, atualização 
cadastral da Sociedade ou outra pendência relacionada. 
 
5.2. 
Obrigações Sobreviventes. Quaisquer outras obrigações estabelecidas às Partes 
e/ou à Sociedade nos termos do Acordo que por sua natureza devam sobreviver ao 
Fechamento permanecerão válidas e em vigor. As Partes comprometem-se a cooperar 
plenamente uma com a outra e tomar todas as medidas e fornecer todas as informações e 
documentos razoavelmente necessários para o cumprimento de tais obrigações, bem 
como para o cumprimento de qualquer obrigação que possa surgir em decorrência da 
conclusão da Operação e da celebração do presente Termo, de forma a assegurar a plena 
eficácia do Fechamento.  
 
6. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
6.1. 
Alterações. Este Termo não constitui alteração ou renúncia a qualquer previsão 
do Acordo. Qualquer alteração ou renúncia do presente Termo somente será válida se for 
feita por escrito e assinada por todas as Partes. 
 
6.2. 
Efeito Vinculativo. Este Termo é celebrado em caráter irrevogável e irretratável, 
constituindo obrigações legais, válidas e vinculantes, obrigando e vigorando em benefício 
das Partes e de seus respectivos sucessores e cessionários permitidos. 
 
6.3. 
Lei Aplicável. O presente Termo deverá ser interpretado e regido de acordo com 
as Leis do Brasil. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
6.4. 
Disputas. Todo e qualquer conflito, dúvida ou controvérsia, decorrente no âmbito 
deste Termo ou que com ele tenha relação direta ou indireta, envolvendo qualquer das 
Partes e/ou a Sociedade será resolvido conforme procedimento previsto na Cláusula 11.14 
do Acordo, o qual será aplicável mutatis mutandis ao presente Termo. 
 
6.5. 
Disposições Adicionais. As disposições previstas nas Cláusula 1.2 (Definições), 
Cláusula X (Confidencialidade) e a Cláusula XI (Disposições Gerais) do Acordo serão 
aplicáveis mutatis mutandis ao presente Termo.  
 
E POR ESTAREM ASSIM JUSTAS E CONTRATADAS, as Partes assinam este 
Termo, na forma da Cláusula 11.15 do Acordo, na presença de 2 (duas) testemunhas 
abaixo assinadas. 
 
 
São Paulo, [●] de [●] de [●]. 
[Nota à minuta: A presente minuta está sujeita a modificações, de comum acordo entre 
as Partes, em virtude de eventuais renúncias das Partes.] 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 5.2 (viii) 
Rescisão ao Acordo de Sócios Original 
 
TERMO DE RESCISÃO AO ACORDO DE SÓCIOS DA 
LUMX STUDIOS S.A.  
 
 
Pelo presente instrumento particular e na melhor forma de direito: 
 
 
CAIO BARBOSA ZACARIAS, brasileiro, gerente de produtos, solteiro, portador da 
cédula de identidade nº 28.278-500-5 e inscrito no CPF/ME sob o nº 162.868.767-31, 
residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Matoso, nº 182, 
ap. 502, Rio Comprido, CEP 20.270-135, e-mail caio@lumxstudios.com (“Caio”); 
 
GABRIEL POLVERELLI NOGUEIRA, brasileiro, administrador, solteiro, portador 
da cédula de identidade n° 23.101.379-9, inscrito no CPF/ME sob o n° 107.107.847-08, 
residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marquês de São 
Vicente, n° 194, ap. 601, Gávea, CEP 22.451-040, e-mail gabriel@lumxstudios.com 
(“Gabriel”); 
 
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL, brasileiro, casado, rabino, 
portador da carteira de identidade nº 21702668-1, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito 
no CPF/ME sob o nº 166.651.897-24, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio 
de Janeiro, na Rua Barão da Torre, nº 481, ap. 102B, Ipanema, CEP 22.411-002, e-mail 
mendy@lumxstudios.com (“Manachem”); 
 
BRUNO FEIGELSON, brasileiro, advogado, casado em comunhão parcial de bens, 
portador da cédula de identidade nº 21.006.591-8, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito 
no CPF/ME sob o nº 109.418.817-41, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio 
de Janeiro, na Rua Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, ap. 503, Copacabana, CEP 
22.030-040 (“Bruno Feigelson”); 
 
BRUNO DYSKANT FLOMIN, brasileiro, solteiro, consultor financeiro, portador da 
carteira de identidade nº 58.810.272-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 114.215.187-59, residente e domiciliado na Cidade e Estado de São Paulo, na 
Rua 
Tabapuã, 
nº 
925, 
ap. 
402, 
Itaim 
Bibi, 
CEP 
04.533-003, 
e-mail 
Brunoflomin@gmail.com (“Bruno Flomin”); 
 
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG, brasileiro, engenheiro, solteiro, nascido em 
11/08/1995, engenheiro, portador da carteira de identidade nº 267842763, expedida pelo 
DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o nº 160.306.787-60, residente e domiciliado na 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Embaixador Carlos Taylor, nº 95, ap. 904, 
Bloco 01, Gávea, CEP 22.451-080 (“Michel”); e 
 
BRUNO LEÃO TEIXEIRA, brasileiro, solteiro, nascido em 12/11/1996, cientista da 
computação, portador da carteira de identidade nº 26.931.020-7, expedida pelo 
DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o nº 171.969.377-32, residente e domiciliado na 
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua João de Barros, nº 161, ap. 401, Leblon, CEP 
22.441-100 (“Bruno Leão”). 
 
Caio, Gabriel, Manachem, Bruno Feigelson, Bruno Flomin, Michel e Bruno Leão em 
conjunto, denominados como “Sócios” e, isoladamente, como “Sócio”; 
 
E, ainda, na qualidade de interveniente anuente: 
 
LUMX STUDIOS S.A. (anteriormente denominada LUMX STUDIOS LTDA.), com 
sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, 
Botafogo, CEP 22.270-000, com seus atos arquivados na Junta Comercial do Estado do 
Rio de Janeiro (“JUCERJA”), sob o NIRE nº 33.2.1146946-4, devidamente inscrita no 
CNPJ/ME nº 42.887.120/0001-00, neste ato representada na forma do seu contrato social 
(“Companhia”). 
 
Os Sócios e a Companhia, quando em conjunto, denominados “Partes” e, isoladamente, 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(a) 
As Partes, em 31 de outubro de 2022, celebraram o Acordo de Sócios da 
Companhia, tendo como objeto a definição dos princípios, termos e condições que 
regeriam a relação dos Sócios como quotistas da Companhia – sociedade limitada 
à época (“Acordo de Sócios”); 
 
(b) 
Em [=], os Sócios, os Mutuantes, o Promitente Comprador e o Investidor 
(conforme definidos no Acordo de Investimento), celebraram o Acordo de 
Investimento, Compra e Venda de Ações e Outras Avenças (“Acordo de 
Investimento”) referente à aquisição, pelo Investidor, de participação societária na 
Companhia (“Operação”); 
 
(c) 
Em virtude da referida Operação, as Partes, de comum acordo, decidiram rescindir 
o Acordo de Sócios.  
 
Resolvem as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito, celebrar o presente 
Termo de Rescisão ao Acordo de Sócios (“Rescisão”), que será regido pelas disposições 
a seguir: 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
 
1. 
As Partes decidem, de comum acordo e para todos os fins de direito, rescindir o 
Acordo de Sócios, restando extintos todos os direitos e obrigações decorrentes do mesmo, 
dando-se desde já quitação plena de todos os termos anteriormente acordados no Acordo 
de Sócios, de modo que nenhum direito ou obrigação decorrentes do Acordo de Sócios 
serão mantidas. 
 
2. 
A presente Rescisão é firmada sem qualquer ônus para qualquer dos Sócios, sendo 
certo que nenhum valor será devido por um Sócio à outro a título de indenização, multa 
e/ou penalização em razão desta Rescisão. 
 
3. 
Tendo em vista as resoluções acima, as Partes outorgam uma à outra a mais ampla, 
rasa, geral, irrestrita e irrevogável quitação, para nada mais reclamarem uma da outra, a 
qualquer título e/ou em qualquer época, seja na esfera administrativa ou judicial, relativo 
a qualquer assunto relacionado ao Acordo de Sócios. 
 
4. 
Este Termo é celebrado em caráter irrevogável e irretratável, vinculando as Partes 
e seus respectivos sucessores.  
 
5. 
A presente Rescisão, bem como a cláusula de quitação, alcança, em todos os seus 
termos, os pactos adjetos, sendo que este instrumento prevalece sobre todo e qualquer 
outro documento anteriormente assinado pelas Partes, seja de que espécie for, inclusive 
tratativas verbais, envolvendo o Acordo de Sócios. 
 
6. 
Caso qualquer disposição da presente Rescisão seja determinada inválida ou 
inexequível em conformidade com decisão judicial transitada em julgado, tal decisão não 
invalidará as demais disposições da presente Rescisão, as quais permanecerão válidas e 
exequíveis de acordo com seus termos. 
 
7. 
As Partes reconhecem que esta Rescisão tem plena validade em formato 
eletrônico, sendo equiparado a documento físico para todos os efeitos legais, 
reconhecendo e declarando os signatários, à vista do disposto no § 2º do artigo 10, da 
Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, a assinatura deste Termo em meio 
eletrônico através de plataforma escolhida de mútuo acordo por todas as Partes, como 
apta a comprovar autoria e integridade do instrumento, e conferir-lhe pleno efeito legal, 
como se documento físico fosse. Todas as assinaturas apostas a este instrumento em meio 
eletrônico, na forma prevista neste item, têm plena validade e são suficientes para a 
autenticidade, integridade, existência e validade deste Termo. 
 
8. 
Fica eleito o foro da Comarca da Capital do Rio de Janeiro para dirimir quaisquer 
dúvidas ou questões decorrentes do presente instrumento, com expressa renúncia das 
Partes a qualquer outro foro, por mais privilegiado que seja. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
E, por estarem certas e ajustadas, as Partes firmam o presente em 2 (duas) vias de igual 
teor e forma para um só efeito na presença de 2 (duas) testemunhas que também o firmam. 
 
 
 
 
CAIO BARBOSA ZACARIAS   
 
GABRIEL POLVERELLI 
NOGUEIRA 
 
 
 
 
MANACHEM MENDEL 
YAACOV ABOUTBOUL 
 
BRUNO FEIGELSON 
 
 
 
 
BRUNO DYSKANT FLOMIN 
 
MICHEL RUTHENBERG 
GOLDBERG 
 
 
 
 
BRUNO LEÃO TEIXEIRA 
 
 
 
Interveniente Anuente: 
 
 
 
LUMX STUDIOS S.A.  
 
 
 
 
Testemunhas: 
 
 
__________________________________ 
Nome:  
CPF: 
 
 
 
_________________________________ 
Nome:  
CPF: 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 5.2 (x) 
Minuta do Acordo de Acionistas 
 
(conteúdo na página a seguir) 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
Versão de Assinatura 
 
 
 
 
ACORDO DE ACIONISTAS 
 
CELEBRADO POR E ENTRE 
 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA. 
CAIO BARBOSA 
GABRIEL POLVERELLI 
MENACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL 
BRUNO FEIGELSON 
BRUNO DYSKANT FLOMIN 
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG 
BRUNO LEÃO TEIXEIRA 
ANNA PAULA PUMAR MELLO 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN 
VITOR ELMAN  
AMANDA MARQUES 
THIAGO SANTOS 
LUIS TILLIER 
RAMON SILVA 
CONRADO FREIRE 
JEANE RESQUE 
CAIO BRETAS 
HERCÍLIO HELTON 
NICOLAU REISS 
 
E 
 
OLIVEIRA VENTURES 
 
COM A INTERVENIÊNCIA DE 
 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
SÃO PAULO, [●] DE [●] DE 2023 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
2 
ACORDO DE ACIONISTAS DA LUMX STUDIOS S.A. 
 
Pelo presente instrumento particular e na melhor forma de direito, 
 
1. 
CAIO BARBOSA, brasileiro, gerente de produtos, solteiro, portador da cédula de 
identidade nº 28.278-500-5, e inscrito no CPF/ME sob o nº 162.868.767-31, residente e 
domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Matoso, nº 182, ap. 502, 
Rio Comprido, CEP 20.270-135 (“Caio”);  
 
2. 
GABRIEL POLVERELLI, brasileiro, administrador, solteiro, portador da cédula de 
identidade n° 23.101.379-9, inscrito no CPF/ME sob o n° 107.107.847-08, residente e 
domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marquês de São Vicente, n° 
194, ap. 601, Gávea, CEP 22.451-040 (“Gabriel”); 
 
3. 
MANACHEM MENDEL YAACOV ABOUTBOUL, brasileiro, casado, rabino, portador 
da carteira de identidade nº 21702668-1, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no 
CPF/ME sob o nº 166.651.897-24, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de 
Janeiro, na Rua Barão da Torre, nº 481, ap. 102B, Ipanema, CEP 22.411-002 
(“Manachem”); 
 
4. 
BRUNO DYSKANT FLOMIN, brasileiro, solteiro, assessor financeiro, portador da 
carteira de identidade nº 58.810.272-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 114.215.187-59, residente e domiciliado na Cidade e Estado de São Paulo, na 
Rua Tabapuã, nº 925, ap. 402, Itaim Bibi, CEP 04.533-003 (“Bruno Flomin”); 
 
5. 
BRUNO FEIGELSON, brasileiro, advogado, casado, portador da cédula de 
identidade nº 21.006.591-8, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o nº 
109.418.817-41, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua 
Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, ap. 503, Copacabana, CEP 22.030-040 (“Bruno 
Feigelson”); 
 
6. 
MICHEL RUTHENBERG GOLDBERG, brasileiro, engenheiro, solteiro, portador da 
carteira de identidade nº 267842763, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 160.306.787-60, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, 
na Rua Embaixador Carlos Taylor, nº 95, ap. 904, Bloco 01, Gávea, CEP 22.451-080 
(“Michel”);  
 
7. 
BRUNO LEÃO TEIXEIRA, brasileiro, solteiro, cientista da computação, portador da 
carteira de identidade nº 26.931.020-7, expedida pelo DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME 
sob o nº 171.969.377-32, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, 
na Rua João de Barros, nº 161, ap. 401, Leblon, CEP 22.441-100 (“Bruno Leão”) 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
3 
8. 
ANNA PAULA PUMAR MELLO, brasileira, administradora, casada, portador da 
carteira de identidade RG nº 24.798.772-0, inscrita no CPF/ME sob o nº 138.200.297-10, 
residente e domiciliada à Rua Dona Mariana, nº 62, cobertura 01, Botafogo, Cidade do 
Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22280-020 (“Anna Paula”); 
 
9. 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON, francês naturalizado brasileiro, economista, 
solteiro, portador da carteira de identidade RNE V880413U, inscrito no CPF/ME sob o 
nº 233.951.708-70, residente e domiciliado à Rua Augusta, nº 2895, apto. 41, Cerqueira 
Cesar, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01413-100 (“Marc”); 
 
10. 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN, brasileiro, administrador de empresas, casado, 
portador da carteira de identidade RG nº 14.184.568-5, inscrito no CPF/ME sob o 
nº 148.693.298-32, residente e domiciliado à Rua Baronesa de Itú, nº 830, apto. 31, Santa 
Cecília, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01231-000 (“Roberto”);  
 
11. 
VITOR ELMAN, brasileiro, publicitário, casado, portador da carteira de identidade 
RG nº 28097742, inscrito no CPF/ME sob o nº 276.187.888-47, residente e domiciliado 
à Rua Dr. Gabriel dos Santos, nº 749, apto. 21, Santa Cecília, Cidade de São Paulo, Estado 
de São Paulo, CEP 01231-011 (“Vitor”); 
 
12. 
AMANDA MARQUES, brasileira, diretora de marketing, solteira, portadora da 
carteira de identidade RG nº 5192710, inscrita no CPF/ME sob o nº 018.665.511-83, 
residente e domiciliado à Rua Belisário Távora, nº 211, apto 102, Laranjeiras, Cidade do 
Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22.245-070 (“Amanda”); 
 
13. 
THIAGO SANTOS, brasileiro, diretor de produtos, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 206995763, inscrito no CPF/ME sob o nº 134.527.437-80, residente e 
domiciliado à Rua Visconde de Silva nº 292, apto 304, Botafogo, Cidade do Rio de 
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22.271-044 (“Thiago”); 
 
14. 
LUIS TILLIER, brasileiro, head de vendas, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 390439800, inscrito no CPF/ME sob o nº 463.284.068-86, residente e 
domiciliado à Rua Theo Dutra nº 75, apto 41, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, 
CEP 05628-000 (“Luis”); 
 
15. 
RAMON SILVA, brasileiro, conselheiro, solteiro, portador da carteira de identidade 
RG nº 6867015, inscrito no CPF/ME sob o nº 016.872.892-39, residente e domiciliado à 
Rua Pais Leme, nº 215, Pinheiros, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 
05.424-150 (“Ramon”); 
 
16. 
CONRADO FREIRE, brasileiro, empresário, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 5242834, inscrito no CPF/ME sob o nº 057.146.329-07, residente e 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
4 
domiciliado à Rua das Tainhas, nº 129, Jurerê, Cidade de Florianópolis, Estado de Santa 
Catarina, CEP 88053-450 (“Conrado”); 
 
17. 
JEANE RESQUE, brasileira, diretora de design, solteira, portadora da carteira de 
identidade RG nº 29.212.470-8, inscrita no CPF/ME sob o nº 182.417.997-99, residente 
e domiciliado à Rua Rodrigo de Brito, nº 14, apto 401, Botafogo, Cidade do Rio de 
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22280-100 (“Jeane”); 
 
18. 
CAIO BRETAS, brasileiro, analista financeiro, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 290019975, inscrito no CPF/ME sob o nº 150.712.927-00, residente e 
domiciliado à Av. Atlântica, nº 3680, apto 201, Copacabana, Cidade do Rio de Janeiro, 
Estado do Rio de Janeiro, CEP 22070-001 (“Caio Bretas”); 
 
19. 
HERCÍLIO HELTON, brasileiro, head community, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 2009023949, inscrito no CPF/ME sob o nº 042.069.923-63, residente e 
domiciliado à Rua Equador, nº 1834, Itaoca, Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, CEP 
60740-470 (“Hercílio”); 
 
20. 
NICOLAU REISS, brasileiro, full stack developer, solteiro, portador da carteira de 
identidade RG nº 274274067, inscrito no CPF/ME sob o nº 159.549.857-58, residente e 
domiciliado à Rua Álvaro Ramos, nº 451, apto 405, Botafogo, Cidade do Rio de Janeiro, 
Estado do Rio de Janeiro, CEP 22280-110 (“Nicolau”);  
 
21. 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA., pessoa jurídica de direito privado, 
com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Clarice Índio do Brasil, nº 023, 
Botafogo, CEP nº 22.230-090, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 41.777.797/0001-15, neste 
ato representada na forma do seu contrato social (“Oliveira Ventures” e, em conjunto com 
Caio, Gabriel, Manachem, Bruno Flomin, Bruno Feigelson, Michel, Bruno Leão, Anna 
Paula, Marc, Roberto, Vitor, Amanda, Thiago, Luis, Ramon, Conrado, Jeane, Caio 
Bretas, Hercílio e Nicolau, os “Acionistas Originais”); e  
 
22. 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA., sociedade 
empresária limitada, 
devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 44.364.466/0001-41, com sede na Avenida 
Brigadeiro Faria Lima, nº 3477, 11º andar, sala 11, Itaim Bibi, na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, CEP 04538-133, neste ato representado na forma de seu contrato 
social (“Investidor”); 
 
Sendo os Acionistas Originais e o Investidor, quando em conjunto, referidos 
simplesmente como “Partes” ou “Acionistas” ou, individualmente, como “Parte” ou 
“Acionista”; 
 
e, ainda, na qualidade de “Interveniente Anuente”: 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
5 
23. 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima fechada, inscrita no CNPJ/ME sob o 
nº 42.887.120/0001-00, com sede na Rua Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, apto. 
503, Copacabana, Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22030-040, 
neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Companhia”). 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
A Companhia atua no ramo dos Negócios; 
 
(ii) 
As Partes, com a interveniência da Companhia, celebraram o “Acordo de 
Investimento, Compra e Venda de Ações e Outras Avenças” em 22 de fevereiro de 2023 
(“Acordo de Investimento”), sob determinadas condições suspensivas, para regular a 
subscrição e a compra, pelo Investidor, de ações representativas que totalizarão 20% 
(vinte por cento) do Capital Fully Diluted da Companhia, livres e desembaraçadas de 
todos e quaisquer Ônus (exceto por aqueles criados nos termos do Acordo de 
Investimento e deste Acordo (“Ações Investidor”); 
 
(iii) 
Nesta data, tendo sido implementadas e/ou renunciadas, conforme o caso, todas 
as condições suspensivas do Acordo de Investimento, ocorreu o Fechamento (conforme 
definido no Acordo de Investimento), de modo que o Investidor se tornou titular das 
Ações Investidor; 
 
(iv) 
As Partes desejam regular entre si seus direitos, obrigações e responsabilidades na 
qualidade de acionistas da Companhia, nos termos do artigo 118 da Lei das S.A., em 
especial no tocante às estipulações, entre outras questões, sobre condução dos negócios, 
estrutura societária, administração, restrições sobre a transferência de ações, distribuição 
de lucros e exercício do direito de voto nas deliberações da Companhia, bem como o 
exercício do poder de Controle sobre a Companhia e suas Controladas; 
 
RESOLVEM AS PARTES, com a interveniência e a anuência dos signatários aqui indicados, 
celebrar o presente Acordo de Acionistas (“Acordo”) que será regido pelos seguintes 
termos e condições: 
 
CLÁUSULA 1. 
INTERPRETAÇÃO E DEFINIÇÕES 
 
1.1. 
Interpretação. Este Acordo será regido e interpretado de acordo com os seguintes 
princípios: (i) as referências e definições contidas neste Acordo serão interpretadas 
independentemente de terem sido formuladas no plural ou no singular, ou em razão de 
diferença de gênero; (ii) referência a um determinado contrato, instrumento, documento 
ou Lei será uma referência a esse contrato, instrumento, documento ou Lei, conforme 
modificado, alterado, complementado e consolidado até a data a partir da qual essa 
referência for feita e, no tocante a qualquer lei, qualquer lei que a suceda; (iii) as 
referências a qualquer documento (inclusive o presente Acordo) são referências a esse 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
6 
documento e as respectivas alterações, consolidações, novações ou substituições feitas 
periodicamente; (iv) os títulos e cabeçalhos incluídos no presente Acordo e em seus 
anexos são inseridos apenas para conveniência e não deverão afetar a interpretação do 
presente Acordo; (v) as referências a “Artigos”, “Cláusulas” ou “Anexos” são referências 
a Artigos, Cláusulas ou Anexos que forem parte integrante do presente Acordo, exceto 
conforme de outro modo especificamente indicado, e as expressões “aqui”, “neste”, 
“este”, “deste”, “do presente” e palavras de significado similar, quando usadas neste 
Acordo, referem-se a este Acordo em sua integralidade e não apenas a uma disposição 
contratual específica; uma referência a uma Cláusula incluirá a referência às suas sub-
Cláusulas, a menos que previsto expressamente de outro modo; (vi) o preâmbulo e os 
anexos são parte deste Acordo e terão a mesma força e efeito como se estivessem 
expressamente estabelecidos no corpo deste Acordo; qualquer referência a este Acordo 
incluirá o preâmbulo e quaisquer de seus anexos; no caso de conflito entre as disposições 
do presente Acordo e de qualquer de seus “anexos”, as disposições do presente Acordo 
deverão prevalecer; (vii) os termos “inclusive”, “incluindo”, “em particular” e outras 
palavras semelhantes deverão ser lidos como seguidos da expressão “sem limitação”; 
(viii) o termo “qualquer” e termos similares devem ser interpretados como “todo e 
qualquer”, conforme apropriado; (ix) exceto se expressamente previsto no presente 
Acordo, (a) referências feitas a qualquer período serão consideradas referências ao 
número de dias consecutivos; (b) todos os períodos e prazos previstos neste Acordo serão 
contados excluindo-se a data do evento que motivou o início desse período ou prazo, e 
incluirão o último dia do referido período ou prazo, conforme previsto no artigo 132 do 
Código Civil; e (c) todos os prazos aqui estabelecidos que terminem em um dia que não 
seja um Dia Útil deverão ser automaticamente estendidos até primeiro Dia Útil a ele 
subsequente; (x) salvo se de outra forma expressamente estabelecido neste Acordo, todas 
as referências a quaisquer Partes incluem seus sucessores, beneficiários, representantes e 
cessionários autorizados; e (xi) em caso de ambiguidade ou de dúvida na interpretação 
deste Acordo, este Acordo deverá ser interpretado considerando-se que foi redigido em 
conjunto pelas Partes, sem nenhuma presunção ou Ônus de prova em favor ou em 
detrimento de qualquer Parte decorrente da autoria de qualquer das disposições deste 
Acordo, e renunciam expressamente a qualquer benefício relacionado ao artigo 113, § 1º, 
inciso IV, do Código Civil, declarando as Partes que negociaram o presente Acordo 
conjuntamente e que o celebram em mútuo e comum acordo, de modo que a interpretação 
deste Acordo não será em favor de uma ou de outra Parte, mas sim em consonância com 
o quanto estabelecido em suas Cláusulas e na forma da Lei aplicável. 
 
1.2. 
Definições. Conforme usados neste Acordo, os termos iniciados em letra 
maiúscula e aqui não definidos terão os significados previstos abaixo: 
 
“Acionista Ofertado” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste 
Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
7 
“Acionista Ofertante” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste 
Acordo. 
 
“Acionista 
Original 
Afetado” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
 
“Acionista” ou “Acionistas” 
 
 
possuem o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Acionistas Chave” 
significa Gabriel, Caio, Michel e Bruno Leão.  
 
 
“Acionistas Originais” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Acionistas 
Não 
Competição” 
possui o significado atribuído na Cláusula 12.2 deste 
Acordo. 
 
 
“Ações 
da 
Opção 
de 
Compra” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
 
“Ações da Opção de Venda” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.2 deste 
Acordo. 
 
“Ações Investidor” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Ações Ofertadas” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3.1(i) deste 
Acordo. 
 
“Ações” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 3.1.1 deste 
Acordo. 
 
“Acordo de Investimento” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Acordo” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Afiliada” 
 
significa, com relação a determinada Pessoa, qualquer 
outra Pessoa que, direta ou indiretamente, por meio de 
um ou mais intermediários, Controle, seja Controlada 
ou esteja sob Controle comum com referida Pessoa; e, 
em 
relação 
a 
uma 
pessoa 
física, 
cônjuges, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
8 
companheiros, ascendentes e descendentes até 2º grau. 
Para todos os fins do presente Acordo, também serão 
consideradas “Afiliadas” em relação ao Investidor (i) o 
Banco BTG, a BTG MB Investments L.P., sociedade 
(exempted and limited partnership) constituída sob as 
leis de Bermuda, PPLA Investments L.P., sociedade 
(exempted and limited partnership) constituída sob as 
leis de Bermuda e a PPLA Participations Ltd., 
sociedade 
(exempted 
and 
limited 
partnership) 
constituída sob as leis de Bermuda; (ii) qualquer 
Afiliada das entidades mencionadas no item (i) acima; 
(iii) qualquer fundo de investimento ou limited 
partnership gerido ou outra Pessoa gerida ou 
administrada pelas entidades mencionadas no item (i) 
acima, bem como qualquer outra Pessoa que seja 
Afiliada de tais fundos de investimento ou outras 
Pessoas. 
 
“Amanda” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Anexos” 
 
significam todos os documentos, explicações, termos e 
definições anexados ao presente Acordo. 
 
“Anna Paula” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Aporte Emergencial” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 9.1 deste 
Acordo. 
 
“Auditores Independentes” 
 
significa uma empresa de auditoria a ser escolhida 
dentre 
KPMG, 
EY, 
PriceWaterhouseCoopers 
e 
Deloitte. 
 
“Aumento 
de 
Capital 
Emergencial” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 9.1 deste 
Acordo. 
 
“Autoridade 
Governamental” 
 
significa qualquer governo (seja federal, estadual, 
municipal ou outra subdivisão política), qualquer 
entidade, autoridade ou órgão com funções executivas, 
legislativas, judiciárias, regulatórias ou administrativas, 
incluindo qualquer autoridade, agência, departamento, 
conselho, comissão ou autarquia governamental, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
9 
qualquer corte, tribunal arbitral ou árbitro, com 
competência ou jurisdição sobre as Partes. 
 
“Autorizações 
Governamentais” 
 
significam 
qualquer 
consentimento, 
permissão, 
aprovação, dispensa ou autorização de qualquer 
Autoridade Governamental, bem como qualquer 
declaração, registro, submissão, transferência ou 
registro perante qualquer Autoridade Governamental 
para a implementação das operações objeto do presente 
Acordo. 
 
“Bruno Feigelson” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Bruno Flomin” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Bruno Leão” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“BTG” 
 
significa o Banco BTG Pactual S.A, instituição 
financeira constituída e existente de acordo com as leis 
da República Federativa do Brasil, com sede na cidade 
e Estado do Rio de Janeiro, na Praia de Botafogo, 501, 
6º andar, inscrita no CNPJ/ME sob nº 30.306.294/0001-
45. 
 
“CADE” 
 
significa o Conselho Administrativo de Defesa 
Econômica. 
 
“Caio” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Caio Bretas” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Caixa” 
 
significa, em relação à Companhia e suas Controladas, 
o seu caixa e equivalentes de caixa, incluindo depósitos 
bancários, aplicações financeiras, títulos e Valores 
Mobiliários, apurado de acordo com o BR GAAP, em 
bases combinadas e consolidadas. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
10 
“Capital Fully Diluted” 
 
significa, com relação à Companhia, o capital social 
considerado como a soma entre (i) todas as quotas ou 
ações, de qualquer espécie ou classe da Companhia, 
inclusive em tesouraria; (ii) o total de quotas ou ações, 
de qualquer espécie ou classe, que a Companhia em 
determinada data esteja obrigada, ou potencialmente 
obrigada, a emitir (incluindo, sem limitação, em razão 
de quaisquer Valores Mobiliários conversíveis em 
ações, bônus de subscrição e/ou de plano ou programa 
de opção de compra de ações da Companhia, incluindo 
ações virtuais (phantom shares), independente da 
efetiva concessão das opções e/ou se são exercíveis na 
determinada data), incluindo-se, sem duplicação, o 
limite não utilizado de capital autorizado destinado ao 
exercício de Valores Mobiliários conversíveis em 
ações, bônus de subscrição e/ou de plano ou programa 
de opção de compra de ações emitidas ou existentes da 
Companhia; e (iii) todo e qualquer título emitido pela 
Companhia, de qualquer natureza ou qualquer outra 
forma de outorga pela Companhia que garanta aos seus 
titulares direitos similares àqueles conferidos por ações, 
tais como direito a participação nos lucros ou receber 
valores mediante verificação de eventos de liquidez. 
 
“CIESP/FIESP” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 16.2 deste 
Acordo. 
 
“Código Civil Brasileiro” 
 
significa a Lei nº 10.406 de 2002, conforme alterada. 
 
“Código de Processo Civil” 
 
significa a Lei nº 13.105 de 2015, conforme alterada. 
 
“Coin da Companhia” 
Possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste 
Acordo. 
 
 
“Companhia” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Conrado” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Constrição” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.5.2 deste 
Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
11 
“Controle” 
 
significa 
(incluindo, 
com 
os 
significados 
correspondentes, “Controladora”, “Controlada” e “sob 
Controle comum”), a titularidade de direitos de sócio 
por uma Pessoa ou por grupo de Pessoas vinculadas por 
acordo de voto, ou sob Controle comum, que, direta 
e/ou indiretamente, (i) lhe assegurem, de modo 
permanente, a maioria dos votos nas deliberações da 
assembleia geral de acionistas ou reuniões de sócios e o 
poder de eleger a maioria dos conselheiros e/ou 
diretores de referida Pessoa; e (ii) seja efetivamente 
usado para dirigir as atividades sociais e orientar o 
funcionamento dos órgãos de administração da Pessoa 
em questão. No caso de fundos de investimentos, 
limited partnerships ou outros veículos similares de 
investimento, 
“Controle” 
significa 
o 
poder 
discricionário dado ao respectivo administrador ou 
gestor do fundo ou ao general partner de administrar e 
dirigir as atividades, decisões e investimento de tal 
veículo de investimento. 
 
“Coordenador Líder” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste 
Acordo. 
 
“Coordenadores” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste 
Acordo. 
 
“Coordenadores ICO” 
Possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste 
Acordo. 
 
 
“Curso 
Normal 
dos 
Negócios” 
 
significa o conjunto de atividades que, pela sua 
natureza, finalidade, montante, valores, ou forma de 
execução, sejam necessárias e suficientes à consecução 
do objeto social da Companhia, levando em 
consideração a continuidade de tais atividades nos seus 
níveis, padrões e práticas passadas conforme os 12 
(doze) meses imediatamente anteriores e de acordo com 
as Leis aplicáveis. 
 
“CVM” 
 
significa a Comissão de Valores Mobiliários. 
 
“Dia Útil” 
 
significa qualquer dia, exceto sábado, domingo ou outro 
dia em que os bancos comerciais estejam autorizados 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
12 
por Lei a permanecer fechados na Cidade de São Paulo 
e do Rio de Janeiro. 
 
“Direito de Preferência” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3(i) deste 
Acordo. 
 
“Direito de Preferência – 
IPO” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1.1 deste 
Acordo. 
 
“Direito de Tag Along” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.2.6 deste 
Acordo. 
 
“Direitos de Propriedade 
Intelectual” 
 
significa quaisquer (i) invenções, patenteáveis ou não; 
(ii) patentes e marcas (inclusive pedidos de patente em 
todo o mundo, incluindo todos os aperfeiçoamentos das 
invenções; (iii) marcas comerciais, registro de marcas 
figurativas, aparência de produtos (trade dress), nomes 
de 
domínio 
e 
comerciais, 
nomes 
comerciais 
(registrados ou não) em todo o mundo, incluindo todo o 
fundo, nomes de serviço, nome de comércio associado 
aos mesmos; (iv) marca, logotipo, patentes, elementos 
de identidade visual, trabalhos patenteáveis, designs, 
desenho industrial ou de produto, slogans, direitos de 
publicidade, 
metodologias, 
direitos 
autorais 
(copyrights) registrados ou não, em todo o mundo; (v) 
designs gráficos, ilustrações digitais, artes visuais, e 
outros ativos imateriais digitais, programas de 
computador (incluindo, mas não se limitando a 
softwares, códigos fonte (inclusive códigos de objeto, 
firmware, relativos a tokens não fungíveis, códigos 
fonte 
de 
contratos 
inteligentes 
e 
quaisquer 
desenvolvimentos 
em 
blockchain), 
algoritmos, 
fórmulas, designs, interfaces gráficas (incluídos seus 
códigos e funcionalidades), sistemas operacionais e 
especificações, e o direito de usar tais programas por 
meio de um aplicativo, provedor de serviços ou contrato 
de hospedagem; (vi) segredos de negócio, informações 
comerciais (incluindo informações de precificação e 
custos, planos de negócio e de marketing, e listas de 
clientes e fornecedores) e know how (incluindo 
processos e técnicas de fabricação e produção e 
informações de pesquisa e desenvolvimento); (vii) 
desenhos industriais (registrados ou não); (viii) bases de 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
13 
dados; (ix) fórmula (incluindo aquelas existentes ou em 
desenvolvimento) e (x) invenções, modelos, pedido de 
registro de patentes e outros direitos ou informações 
registradas, registráveis ou não sujeitas a registro por 
Lei, bem como toda informação técnica relacionada, 
informações confidenciais ou outras propriedades 
intelectuais e/ou industriais; (xi) sítios de internet, 
domínios, mídias sociais, redes sociais, perfis, 
postagens e toda propriedade intelectual usada com 
relação à, ou contida na, rede mundial de computadores; 
(xii) 
segredos 
de 
comercialização, 
incluindo 
informações, ideias, pesquisa e desenvolvimento, 
know-how, fórmulas, composições, processos e 
técnicas de produção, informações técnicas, desenhos, 
especificações, listas e dados de fornecedores e clientes, 
base de dados, informações de custo e preço e negócios 
e planos e métodos de marketing e propostas, 
confidenciais ou não; (xiii) direitos ou licenças para 
uso, exploração, alienação, cessão, disposição de 
qualquer um dos itens acima descritos, existentes ou em 
desenvolvimento; e (ix) direitos (ainda que pendentes 
de registro) sobre quaisquer dos itens acima descritos e 
quaisquer pedidos de registro, registros efetivos, 
renovações ou extensões relacionadas aos itens acima 
descritos, (x) todos os direitos sobre e referentes aos 
listados acima, incluindo todos os direitos de demandar 
judicialmente e receber compensação por infrações ou 
apropriações indevidas passadas, presentes ou futuras; 
incluindo quaisquer registros de, pedidos de registro, 
renovações, modificações e extensões de qualquer dos 
itens acima mencionados perante ou por parte de 
qualquer Autoridade Governamental em qualquer 
jurisdição. 
 
“Disputa” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 16.1 deste 
Acordo. 
 
“Documentos da Operação” 
 
tem o significado a ele atribuído no Acordo de 
Investimento. 
 
“Empregado” 
 
significa qualquer pessoa física que preste serviços de 
natureza não eventual para outra Pessoa, sob a 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
14 
dependência desta e mediante o recebimento de salário, 
nos termos da Lei Trabalhista. 
 
“Estatuto Social” 
 
significa o Estatuto Social da Companhia, cuja minuta 
consta na forma do Anexo A ao presente Acordo. 
 
“Evento Emergencial” 
 
significa a verificação (i) a qualquer momento, de 
situação financeira da Companhia em decorrência da 
qual a Companhia careça ou vá carecer de recursos para 
evitar o inadimplemento de obrigações em valor 
superior a R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais), sua 
insolvência, pedido de recuperação judicial ou 
extrajudicial ou falência; (ii) da inclusão da Companhia 
em quaisquer cadastros dos órgãos de proteção ao 
crédito, incluindo Sistema de Proteção ao Crédito – 
SPC, SERASA, Cadastro de Emitentes de Cheques sem 
Fundo – CCF, e Sistema de Informações de Crédito do 
Banco Central do Brasil, em decorrência de 
inadimplemento de obrigação pecuniária cujo valor, 
individual ou agregado, seja superior a R$200.000,00 
(duzentos mil reais), que não seja remediado dentro de 
45 (quarenta e cinco) dias da inclusão; (iii) do 
inadimplemento de obrigação pecuniária, que envolva 
valor, individual ou agregado, superior a R$ 500.000,00 
(quinhentos mil reais), a que esteja sujeita a 
Companhia, que não seja remediado dentro de 20 
(vinte) dias da data do respectivo inadimplemento; (iv) 
do vencimento antecipado de quaisquer obrigações 
pecuniárias da Companhia, que envolvam valor, 
individual ou agregado, superior a R$ 200.000,00 
(duzentos mil reais), desde que não seja remediado 
dentro de 20 (vinte) dias da data do respectivo 
inadimplemento; 
(v) 
do 
descumprimento 
pela 
Companhia de qualquer decisão judicial, arbitral ou 
administrativa, que não seja  remediada (incluindo por 
meio de recurso) de qualquer maneira possível prevista 
em Lei e que exija o desembolso imediato de caixa que 
envolva valor superior a R$200.000,00 (duzentos mil); 
(vi) do protesto de títulos em valor, individual ou 
agregado, superior a R$ 200.000,00 (duzentos mil 
reais), dos quais a Companhia seja devedora ou pelos 
quais a Companhia possa ser responsabilizada, desde 
que não seja remediado dentro de 20 (vinte) dias da data 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
15 
do respectivo inadimplemento; (vii) de pedido de 
recuperação judicial ou submissão a qualquer credor ou 
classe de credores de pedido de negociação de plano de 
recuperação extrajudicial, formulado pela Companhia; 
ou (viii) de pedido (incluindo medidas antecipatórias 
cautelares), não elidido no prazo legal, de extinção, 
liquidação, 
administração 
especial, 
dissolução, 
autofalência ou falência, decretação de falência ou, por 
qualquer motivo, encerramento de atividades, da 
Companhia. Fica desde já definido que os prazos e 
valores acima disposto deverão ser atualizados 
anualmente mediante (i) deliberação em sede de 
Assembleia Geral de Acionistas com voto afirmativo do 
Investidor; ou (ii) caso esta não ocorra ou não seja 
aprovada pelo Investidor, em até 120 (cento e vinte) 
dias contados do início de cada exercício social, através 
de correção monetária com base na variação do IPCA. 
Fica desde já acordado que a realização de Assembleia 
Geral de Acionistas para deliberar sobre a atualização 
dos valores desta definição também deverá ocorrer 
mediante a ocorrência de realização de rodada de 
financiamento da Companhia, seja através de aumento 
de capital ou de emissão de dívida, em qualquer caso, 
com voto afirmativo do Investidor. 
 
“Fechamento” 
 
possui o significado atribuído no Acordo de 
Investimento. 
 
“Gabriel” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Hercílio” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Informações 
Confidenciais” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 14.1 deste 
Acordo. 
 
“Instrumento Conversível” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 9.1 deste 
Acordo. 
 
“Interveniente Anuente” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
16 
“Investidor” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“IPCA” 
 
significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor 
Amplo (IPCA/IBGE). 
 
“ICO” 
(Initial 
Coin 
Offering) 
Significa uma oferta para captação de recursos digitais, 
tendo como contrapartida a emissão de ativos virtuais 
(que poderão ser tokens, coins ou qualquer outro cripto 
ativo ou ativo digital), em favor do público investidor, 
podendo ou não corresponder a um valor mobiliário. 
 
 
“IPO Qualificado – Oferta 
Secundária” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1 deste 
Acordo. 
 
“IPO Qualificado” 
 
significa uma oferta pública inicial de ações de emissão 
da Companhia, em que os Valores Mobiliários da 
Companhia sejam aprovados para listagem em bolsa de 
valores regulamentada. 
 
“Jeane” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Lei das S.A.” 
 
significa a Lei nº 6.404 de 1976, conforme alterada. 
 
“Lei” 
 
significa qualquer lei, código, decreto, regulamento, 
exigência regulatória, regra, portaria, instrução, 
declaração, circular, norma, resolução, portaria, decisão 
judicial, arbitral ou administrativa, diretrizes, mandado, 
julgamento, 
sentença, 
ordem 
judicial, 
alvará, 
regulamento ou determinação de qualquer Autoridade 
Governamental. 
 
“Leis Anticorrupção” 
 
significa todas as Leis e convenções relacionadas à 
crimes e práticas de corrupção e/ou atos contra a 
administração pública, nacional ou estrangeira, ou que 
tratem de suborno, fraude, conflito de interesses 
públicos, improbidade administrativa, violações a 
licitações e contratos públicos, lavagem de dinheiro, 
doações eleitorais e/ou condução de negócios de forma 
antiética, incluindo, sem limitação, as seguintes normas 
(conforme alteradas de tempos em tempos, bem como 
quaisquer normas que venham a substituí-las): (i) o 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
17 
Decreto-lei nº 2.848/40 (Código Penal); (ii) a Lei nº 
8.137/90 (Lei de crimes contra a ordem tributária, 
econômica e contra as relações de consumo); (iii) a Lei 
nº 8.429/92 (Lei de Improbidade Administrativa); (iv) a 
Lei nº 8.666/93 (Lei de Licitações); (v) a Lei nº 
9.613/98 (Lei de Lavagem de Dinheiro); (vi) a Lei nº 
12.529/11 (Lei de Defesa da Concorrência); (vii) a Lei 
nº 12.813/13 (Lei de Conflito de Interesses na 
Administração Pública Federal) e suas regulamentações 
(incluindo o Decreto nº 10.889/21); (viii) a Lei nº 
12.846/13 (Lei Anticorrupção) e suas regulamentações 
(incluindo o Decreto nº 11.129/22); (ix) a Lei nº 
13.303/16 (Lei das Estatais); (x) a Lei nº 14.133/21 (Lei 
de 
Licitações 
e 
Contratos 
Administrativos); 
(xi) portarias e instruções normativas expedidas pela 
Controladoria Geral da União – CGU; (xii) Convenção 
Anticorrupção da Organização para a Cooperação e 
Desenvolvimento 
Econômico 
(OCDE); 
(xiii) Convenção 
das 
Nações 
Unidas 
contra 
a 
Corrupção (ONU); (xiv) a Convenção Interamericana 
contra a Corrupção (OEA); (xv) U.S. Foreign Corrupt 
Practices Act of 1977 (FCPA); (xvi) U.K. Bribery Act 
2010 (UKBA), conforme aplicáveis; e (xvii) todas as 
demais leis e regulamentos anticorrupção aplicáveis, 
conforme o caso. 
 
“Luis” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Manachem” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Marc” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Matérias Qualificadas de 
AG” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 5.3 deste 
Acordo. 
 
“Matérias Qualificadas de 
RCA” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 4.5 deste 
Acordo. 
 
“Michel” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
18 
 
“Nicolau” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Negócios” 
significa as atividades desenvolvidas pela Companhia 
na presente data, incluindo, mas não se limitando ao 
produto Lumx Protocol, bem como quaisquer 
atividades que venham a ser desempenhadas pela 
Companhia, suas Controladas e/ou por qualquer 
interposta Pessoa, a qualquer tempo. 
 
“Notificação 
de 
Evento 
Emergencial” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 9.2 deste 
Acordo. 
 
“Notificação de Exercício da 
Opção de Compra” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1.2 deste 
Acordo. 
 
“Notificação de Exercício da 
Opção de Venda” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.2.1 deste 
Acordo. 
 
“Notificação de Exercício de 
Tag Along” 
 
“Notificação de Preferência 
– IPO” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.4.1 deste 
Acordo. 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1.1.1 deste 
Acordo. 
 
“Notificação de Oferta” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste 
Acordo. 
 
“Ônus” 
 
significa quaisquer ônus ou gravames de qualquer 
natureza, incluindo qualquer tipo de encargo, direitos 
reais de garantia, usufruto, penhor, penhora, arresto, 
hipoteca, caução, Reclamação, alienação fiduciária, 
servidão, esbulho possessório, promessa de venda ou de 
compra, direito de preferência, direito de primeira 
oferta, direito de venda conjunta, direito de exigir venda 
conjunta, opção de compra e opção de venda, contrato 
de venda condicional, contrato de reserva de domínio, 
vinculação a acordo de acionistas ou quotistas, 
reivindicação, indisponibilidade, restrição, ou qualquer 
outro direito real de fruição, caução ou outra garantia 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
19 
ou restrições de qualquer natureza que possuam 
substancialmente os mesmos efeitos dos institutos ora 
referidos, o que inclui, sem limitação, gravames 
constituídos em decorrência de disposição contratual ou 
de decisão de Autoridade Governamental (sendo a 
criação 
de 
qualquer 
Ônus 
doravante 
referida 
simplesmente como “Oneração” ou “Onerar”). 
 
“Opção de Compra” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
 
“Opção de Venda” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.2 deste 
Acordo. 
 
“Parte” ou “Partes” 
 
possuem o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Partes Relacionadas” 
 
significa, (i) com relação a qualquer Pessoa que não 
seja uma pessoa física, (a) qualquer de suas Afiliadas 
e/ou qualquer Pessoa em que detenha participação, 
direta ou indireta, nas suas Afiliadas; e/ou (b) qualquer 
de 
seus 
administradores, 
e/ou 
quaisquer 
administradores das Pessoas referidas no item (i)(a) 
anterior e/ou quaisquer cônjuges ou companheiros, 
descendentes ou ascendentes ou colaterais até o 2º 
(segundo) grau de quaisquer administradores;  e/ou 
(c) qualquer Pessoa jurídica da qual a referida Pessoa 
participe do respectivo capital social com participação 
igual ou superior a 20% do capital total; ou (ii) com 
relação a uma pessoa física, (a) quaisquer de suas 
Afiliadas 
e/ou 
qualquer 
Pessoa 
que 
detenha 
participação, direta ou indireta, nas suas Afiliadas; e/ou 
(b) quaisquer administradores das Pessoas referidas no 
item 
(ii)(b)); 
e/ou 
(c) quaisquer 
cônjuges 
ou 
companheiros, descendentes, ascendentes ou colaterais 
até o 2º (segundo) grau de quaisquer das pessoas 
referidas no item (ii) ou item (ii)(a) ou item (ii)(b) 
anterior; e/ou (c) qualquer Pessoa jurídica da qual a 
referida Pessoa participe do respectivo capital social 
com participação igual ou superior a 20% do capital 
total; ou (iii) qualquer Pessoa que seja Controlada por 
quaisquer das Pessoas referidas nos itens (i) ou (ii) 
anteriores. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
20 
 
“Período de Restrição” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 12.2 deste 
Acordo. 
 
“Período de Lock-Up” 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.2 deste 
Acordo. 
 
 
“Pessoa” 
 
significa qualquer pessoa natural ou jurídica, incluindo 
qualquer sociedade (por ações ou limitada ou de outra 
natureza), companhia, associação, entes desprovidos de 
personalidade jurídica, fundos de investimento, joint 
ventures, partnership, consórcio, espólio, condomínio, 
sociedade em conta de participação, parceria ou trust, 
ou qualquer outra entidade ou organização, incluindo 
Autoridades Governamentais. 
 
 
 
“Plano de Negócios” 
 
significa o plano de negócios da Companhia para o 
período de 3 (três) anos, o qual conterá, dentre outras 
disposições, os objetivos e metas da Companhia para o 
referido período..  
 
“Potencial Adquirente” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3 deste 
Acordo. 
 
“Prazo da Opção de Compra 
da Companhia” 
 
“Prazo de Opção de Compra 
do Investidor” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
 
Possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
“Prazo de Exercício do Tag 
Along” 
 
“Prazo de Exercício do 
Direito de Preferência” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.4.1 deste 
Acordo. 
 
Possui o significado atribuído na Cláusula 6.3.2 deste 
Acordo. 
 
“Prazo” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 10.1 deste 
Acordo. 
 
“Preço de Exercício – Opção 
de Compra” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 7.1 deste 
Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
21 
“Princípios Contábeis” ou 
“BR GAAP” 
 
significa 
os 
princípios, 
políticas, 
práticas 
e 
metodologias contábeis geralmente aceitos no Brasil. 
 
“Ramon” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“RCA” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 4.3.1 deste 
Acordo. 
 
“Regulamento” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 16.2 deste 
Acordo. 
 
“Reserva de Investimento” 
 
tem o significado a ele atribuído no Estatuto Social da 
Companhia. 
 
“Roberto” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
“Serviços para IPO” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 8.1.1.1 deste 
Acordo. 
 
“Subsidiária” 
 
significa quaisquer Pessoas em que a Companhia 
detenha, ou venha a deter participação. 
 
“Taxa DI” 
 
significa a taxa média dos Certificados de Depósitos 
Interbancários (extra grupo), de prazo igual a 1 (um) 
Dia Útil, conforme apurada e divulgada pela B3 S.A. – 
Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”), a ser calculada pro rata 
temporis, considerando-se para tanto um ano de 252 
dias úteis ou, em caso de sua extinção ou 
indisponibilidade temporária, outra taxa de referência 
do Sistema Financeiro Nacional que venha a substituí-
la, conforme acordado por escrito entre as Partes. 
 
“Terceiro” 
 
significa qualquer Pessoa que não seja uma Parte. 
 
“Termos da Oferta” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.3.1 deste 
Acordo. 
 
“Thiago” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
22 
“Transferência Relevante” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 6.2.6 deste 
Acordo. 
 
“Transferência” 
(e 
seus 
derivados, 
como 
“Transferir”) 
 
significa, direta ou indiretamente, a título gratuito ou 
oneroso, de forma voluntária ou involuntária, a venda, 
alienação, disposição, cessão, empréstimo, locação, 
permuta, dação em pagamento, excussão de Ônus, 
doação, aporte ao capital social de outra Pessoa, 
transferência (inclusive a transferência de riscos e 
benefícios econômicos atrelados a um determinado bem 
ou direito, e/ou de direitos e obrigações inerentes a tal 
bem ou direito, ainda que tal bem ou direito permaneça 
de titularidade do detentor original), doação ou 
qualquer outro ato ou fato que resulte na transferência, 
disposição, renúncia, perda, temporária ou definitiva, 
da propriedade ou de qualquer dos direitos a ela 
inerentes, sejam estes direitos políticos ou econômicos 
(inclusive 
por 
meio 
de 
cisão, 
incorporação, 
incorporação de ações, fusão, drop-down ou quaisquer 
outras formas de reorganização societária), de 
quaisquer Ações, incluindo o direito de preferência para 
subscrição de Ações. Não obstante o disposto acima, 
não será considerada uma Transferência, para fins deste 
Acordo, qualquer Transferência de ações ou cotas de 
emissão do Investidor e/ou de qualquer de suas 
Afiliadas e/ou qualquer alteração na estrutura 
societária, acionária e/ou de cotistas do Investidor e/ou 
qualquer de suas Afiliadas, ainda que seja realizada por 
meio de uma Transferência indireta de Ações, e, 
portanto, com relação ao Investidor, será considerada 
uma Transferência apenas e exclusivamente uma 
Transferência direta de Ações de emissão da 
Companhia. 
 
“Tribunal Arbitral” 
 
possui o significado atribuído na Cláusula 16.3 deste 
Acordo. 
 
“Valores Mobiliários” 
 
 
 
 
 
significa (i) os valores mobiliários definidos em Lei 
como tal, desde que representem, ou confiram ao seu 
titular o direito de deter (ainda que sob condição e/ou 
sujeito a conversão), participação societária da Pessoa 
que os emitiu, (ii) quaisquer participações, ações, 
debêntures, partes beneficiárias, bônus de subscrição, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
23 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
certificados de depósito de ações, quotas de sociedade 
ou de fundo, partnership interests, membership 
interests, direitos de preferência, direitos de subscrição 
(inclusive o direito de preferência e/ou de prioridade 
para subscrição) e opções, em todos os casos, que 
confiram ao seu titular o direito de deter participação 
societária da Pessoa que os emitiu, e (iii) todo e 
qualquer bem ou direito que confira ao seu titular o 
direito de deter participação societária da Pessoa que os 
emitiu. 
“Vitor” 
 
possui o significado atribuído no Preâmbulo deste 
Acordo. 
 
CLÁUSULA 2. 
PRINCÍPIOS GERAIS 
 
2.1. 
Aplicabilidade do Acordo; Observância. O presente Acordo aplica-se aos 
Acionistas e à Companhia, vinculando e obrigando cada um deles e seus respectivos 
sucessores. Todas as Ações detidas pelos Acionistas, a qualquer tempo, sujeitar-se-ão a 
este Acordo. 
 
2.2. 
Princípios Gerais. Sem prejuízo das disposições específicas deste Acordo, os 
Acionistas orientarão as suas decisões e o exercício de seu direito de voto na Companhia 
de acordo com os seguintes princípios gerais: 
 
(i) 
a Companhia adotará as boas práticas de governança corporativa conforme 
a legislação e regulamentação aplicáveis e as regras estabelecidas por este 
Acordo e pelo Estatuto Social; 
 
(ii) 
os Acionistas observarão este Acordo e se absterão (e farão com que os 
administradores da Companhia por eles indicados observem e se 
abstenham) de praticar qualquer ato que obste ou prejudique o 
cumprimento deste Acordo; e 
 
(iii) 
a administração da Companhia deverá ficar a cargo de profissionais 
qualificados e experientes e deverá buscar os mais elevados níveis de 
eficiência, responsabilidade social, produtividade e lucratividade. 
 
2.3. 
Controladas da Companhia. As disposições deste Acordo aplicar-se-ão a todas as 
Controladas da Companhia, a qualquer tempo, devendo os Acionistas, a Companhia e a 
administração da Companhia, quando for o caso, orientar todas as decisões da Companhia 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
24 
nas Controladas da Companhia, de forma a fazer com que os direitos e obrigações 
previstos neste Acordo sejam observados em relação a cada Controlada da Companhia. 
 
CLÁUSULA 3. 
AÇÕES VINCULADAS 
 
3.1. 
Vinculação ao Acordo. Sujeitam-se a este Acordo, durante o período de sua 
vigência, todas as Ações e, por conseguinte, todos os direitos conferidos em virtude da 
titularidade de tais Ações somente poderão ser exercidos pelo respectivo titular em 
conformidade com os termos e as condições estipulados no presente, sob pena de nulidade 
em relação aos Acionistas, à Companhia e a Terceiros, sem prejuízo dos direitos previstos 
no art. 118 da Lei das S.A. e da indenização cabível nos termos da legislação aplicável. 
Os Acionistas declaram que são possuidores e legítimos proprietários da totalidade das 
Ações conforme descritas no preâmbulo, e que estas se encontram livres e 
desembaraçadas de qualquer Ônus. 
 
3.1.1. Para fins deste Acordo, “Ações” significa conforme o caso, quaisquer 
ações ou outros Valores Mobiliários de emissão da Companhia e incluem, para fins de 
clareza: (i) ações de emissão da Companhia decorrentes de bonificações, de 
desdobramento ou grupamento, distribuição de dividendos ou lucros com pagamento em 
ações, capitalização de créditos, lucros ou outras reservas; (ii) ações de emissão da 
Companhia decorrentes do exercício de direito de preferência (à compra e/ou à 
subscrição) e/ou de prioridade (no caso de emissões em que o direito de preferência seja 
excluído, nos termos do artigo 172 da Lei das S.A., e, em seu lugar, seja assegurada 
prioridade de subscrição), que caibam às Ações, e que venham a ser adquiridas a qualquer 
título pelas Partes; (iii) ações de emissão da Companhia decorrentes de conversão ou 
permuta de quaisquer títulos ou Valores Mobiliários, conversão de debêntures e/ou 
exercício de bônus de subscrição; (iv) ações de emissão da Companhia que venham a se 
tornar de titularidade das Partes, a qualquer título, incluindo mediante subscrição de novas 
ações, aquisição de ações de outros acionistas da Companhia ou em decorrência de 
sucessão a qualquer título; (v) quaisquer bônus de subscrição, debêntures ou outros títulos 
ou Valores Mobiliários conversíveis ou permutáveis em ações de emissão da Companhia 
detidos, ou que venham a ser detidos a qualquer tempo, pelas Partes; (vi) quaisquer 
direitos de subscrição de ações, incluindo direitos de preferência na subscrição de ações 
e/ou de realizar oferta, ou de títulos ou Valores Mobiliários conversíveis ou permutáveis 
em ações de emissão da Companhia detidos, ou que venham a ser detidos a qualquer 
tempo, pelas Partes; bem como (vii) quaisquer ações, quotas e/ou quaisquer outras formas 
de participação societária de emissão de outras sociedades que venham a substituir as 
ações de emissão da Companhia em razão de cisão, fusão, incorporação, contribuição em 
aumento de capital ou qualquer outra forma de reorganização societária que envolva a 
Companhia e as ações de sua emissão.  
 
3.2. 
Exercício do Direito de Voto e Cumprimento do Acordo. As Partes e a 
Companhia concordam em exercer seus direitos de acionista de modo a dar cumprimento 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
25 
às disposições do presente Acordo, bem como em fazer com que a Companhia observe o 
presente Acordo, e a fazer com que os membros da administração da Companhia eleitos 
nos termos deste Acordo exerçam seus votos em reuniões dos órgãos colegiados de 
administração em conformidade com este Acordo. 
 
3.2.1. Os votos dados em desacordo com o presente Acordo não serão 
computados nas Assembleias Gerais ou RCAs da Companhia, conforme previsto no §8º, 
do artigo 118, da Lei das S.A. A contagem de voto em desacordo com as disposições 
estabelecidas neste Acordo por parte de qualquer dos Acionistas ou administradores, 
conforme aplicável, implicará nulidade da deliberação que for assim tomada. 
 
3.2.2. Nos termos do § 9º do artigo 118 da Lei das S.A., o não comparecimento 
à Assembleia Geral ou às RCAs da Companhia, as abstenções de voto pelos acionistas ou 
por administradores eleitos nos termos deste Acordo, bem como o voto lançado em 
desacordo com as disposições deste, assegura à parte prejudicada o direito de votar com 
as Ações pertencentes ao Acionista ausente, omisso ou inadimplente e, no caso de 
conselheiros de administração, com o voto do conselheiro eleito com os votos da parte 
prejudicada, valendo o previsto nesta Cláusula 3.2.2 como instrumento de mandato 
irrevogável e irretratável para todos os fins e efeitos aqui previstos. O mandato ora 
conferido será válido e eficaz pelo prazo deste Acordo, inclusive conforme o disposto no 
artigo 118, § 7º da Lei das S.A. 
 
3.3. 
Capital Social da Companhia. Nesta data, o Capital Fully Diluted da Companhia 
é de R$ [●] ([●] reais), totalmente subscrito e integralizado, dividido em 110.000 (cento 
e dez mil) ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal, assim distribuídas entre os 
acionistas: 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
26 
Companhia 
Acionista 
Ações Ordinárias 
% 
Investidor 
22.000 
20,00% 
Caio  
22.000 
20,00% 
Gabriel  
22.000 
20,00% 
Bruno Feigelson 
5.500 
5,00% 
Bruno Leão 
5.500 
5,00% 
Michel  
5.500 
5,00% 
Manachem 
5.500 
5,00% 
Tesouraria 
6.336 
5,76% 
Bruno Flomin 
2.750 
2,50% 
Anna Paula 
1.727 
1,57% 
Vitor  
1.727 
1,57% 
Roberto  
1.727 
1,57% 
Oliveira Ventures 
1.375 
1,25% 
Amanda Marques 
1.100 
1,00% 
Thiago Santos 
1.100 
1,00% 
Luis Tillier 
1.100 
1,00% 
Marc  
858 
0,78% 
Ramon Silva 
550 
0,50% 
Conrado Freire 
550 
0,50% 
Jeane Resque 
275 
0,25% 
Caio Bretas 
275 
0,25% 
Hercílio Helton 
275 
0,25% 
Nicolau Reiss 
275 
0,25% 
Total 
110.000 
100,00% 
 
3.3.1. Direitos Políticos das Ações. Cada ação ordinária corresponde a 1 (um) 
voto nas Assembleias Gerais de acionistas da Companhia. 
 
3.3.2. Voto Múltiplo. Os Acionistas não poderão se valer de qualquer direito a 
voto múltiplo, eleição em separado ou outro direito para eleger qualquer Conselheiro em 
desconformidade com as disposições da Cláusula 4.2 e demais disposições aplicáveis 
deste Acordo. 
 
CLÁUSULA 4. 
ADMINISTRAÇÃO DA COMPANHIA 
 
4.1. 
Administração. A Companhia será administrada por uma Diretoria e por um 
Conselho de Administração. Caberá a tais órgãos exercer as funções e atribuições fixadas 
no Estatuto Social, observado o disposto neste Acordo e na legislação aplicável. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
27 
4.1.1. As Partes e a Companhia concordam e se obrigam a exercer, e a fazer com 
que os respectivos membros do Conselho de Administração da Companhia por eles 
indicados exerçam, seus respectivos direitos de voto nas Assembleias Gerais e RCAs da 
Companhia para dar cumprimento às disposições deste Acordo. 
 
Seção I - Conselho de Administração 
 
4.2. 
Composição. O Conselho de Administração da Companhia será composto por 3 
(três) membros efetivos e até igual número de suplentes, eleitos pela Assembleia Geral 
em observância ao disposto neste Acordo, com um mandato unificado de 2 (dois) anos, 
permitida a reeleição, sendo que (i.)(a) 2 (dois) conselheiros, incluindo o Presidente do 
Conselho de Administração, serão eleitos e poderão ser destituídos ou substituídos, em 
conjunto, pelos Acionistas Chave e Bruno Feigelson, enquanto estes últimos detiverem o 
Controle da Companhia; ou (i.2) 1 (um) conselheiro, necessariamente o Presidente do 
Conselho de Administração, será eleito e poderá ser destituído ou substituído, em 
conjunto, pelos Acionistas Chave e Bruno Feigelson, enquanto estes últimos detiverem, 
no mínimo, 30% (trinta por cento) da Companhia, sem o Controle; e (ii) 1 (um) 
conselheiro será eleito e poderá ser destituído ou substituído, pelo Investidor, enquanto 
este se detiver, por si ou quaisquer de suas Afiliadas, direta ou indiretamente, participação 
igual ou superior a 10% (dez por cento) do capital social votante da Companhia. Em 
qualquer hipótese, os membros do Conselho de Administração não farão jus a qualquer 
remuneração em razão do cargo ocupado. 
 
4.2.1. Os Acionistas se obrigam a adotar todas as providências necessárias 
visando à eleição dos membros do Conselho de Administração da Companhia conforme 
disposto na Cláusula 4.2, comprometendo-se a votar na respectiva Assembleia Geral da 
Companhia com tal finalidade e em tal sentido. 
 
4.2.2. Na hipótese de ocorrer uma vacância de cargo de conselheiro decorrente 
de renúncia, incapacidade, morte ou por qualquer motivo previsto em lei, a Parte que tiver 
eleito tal conselheiro elegerá o seu respectivo substituto. Para os fins previstos nesta 
Cláusula, (i) os conselheiros remanescentes elegerão o substituto indicado pela Parte que 
lhe seja atribuída a nomeação, na forma do art. 150 da Lei das S.A., em observância às 
regras de indicação previstas neste Acordo; e (ii) as Partes comprometem-se a, no menor 
tempo possível, se reunir em Assembleia Geral da Companhia de forma a aprovar a 
eleição do substituto. 
 
4.2.3. A Parte que detenha a prerrogativa de eleger membro (s) do Conselho de 
Administração, nos termos deste Acordo, terá o direito de requerer, a qualquer tempo, a 
destituição ou substituição do (s) conselheiro (s) que tenha indicado, obrigando-se os 
demais Acionistas a, no menor prazo possível, adotar todas as providências necessárias 
visando à destituição e/ou substituição de tal (ais) conselheiro (s), mediante a realização 
de Assembleia Geral da Companhia com tal finalidade. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
28 
 
4.3. 
Reuniões. O Conselho de Administração reunir-se-á, pelo menos, uma vez a cada 
2 (dois) meses e, extraordinariamente, sempre que os interesses sociais o exigirem. 
 
4.3.1. A convocação das reuniões do Conselho de Administração (“RCA”), seja 
em primeira ou em segunda convocação, juntamente com a respectiva ordem do dia, 
deverá ser enviada por meio de notificação escrita com aviso de recebimento ou por 
correspondências eletrônicas (e-mails) (neste último caso, desde que com a confirmação de 
seu recebimento pelos destinatários) a todos os membros do Conselho de Administração, 
com no mínimo 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da respectiva reunião e, em segunda 
convocação, com antecedência mínima de 2 (dois) Dias Úteis. A convocação das RCA 
será expedida por qualquer membro do Conselho de Administração e deverá indicar a data 
e hora da referida reunião e ser acompanhada de toda a documentação necessária à 
compreensão das matérias a serem tratadas na ordem do dia. 
 
4.3.2. Independentemente das formalidades previstas acima, será considerada 
regular a RCA a que comparecerem todos os conselheiros em exercício ou seus 
respectivos suplentes. 
 
4.3.3. As RCAs serão presididas pelo Presidente do Conselho de Administração 
ou, em sua ausência, por qualquer outro conselheiro, e secretariadas por quem o 
presidente da mesa indicar. 
 
4.3.4. Nenhuma RCA da Companhia poderá ter início ou proceder a qualquer 
deliberação salvo se o quórum exigido estiver presente no início e durante toda a RCA. 
Para tais fins, o quórum de instalação exigido (i) em primeira convocação, será de pelo 
menos um membro indicado pelo Investidor e de um membro indicado pelos Acionistas 
Chave e Bruno Feigelson; e (ii) em segunda convocação, (a) caso a reunião em questão 
tenha por objeto deliberar acerca de quaisquer das Matérias Qualificadas de RCA, a 
referida RCA apenas poderá ser instalada com a presença do membro do Conselho de 
Administração indicado pelo Investidor e (b) nos demais casos (em que a reunião não 
envolva a deliberação de Matérias Qualificadas de RCA), a reunião poderá ser instalada 
com qualquer número de membros. 
 
4.3.5. Não havendo o quórum exigido no início e durante toda a RCA da 
Companhia, a respectiva RCA será adiada pelos membros do Conselho de Administração 
presentes, sendo imediatamente providenciada a 2ª (segunda) ou posterior convocação, 
conforme o caso.  
 
4.3.6. Os conselheiros poderão participar das RCAs por meio de conferência 
telefônica, videoconferência ou por qualquer outro meio de comunicação que permita a 
interação de cada conselheiro com todos os demais conselheiros, devendo, em qualquer 
hipótese, ser respeitados os procedimentos de convocação e quórum de instalação previstos 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
29 
nas Cláusulas acima. Nas RCAs: (i) um membro do Conselho de Administração poderá ser 
representado por outro membro, o qual exercerá, além de seu próprio voto, o voto do 
conselheiro ausente, bastando, para tanto, que o membro presente entregue, anteriormente à 
instalação da reunião, procuração com poderes específicos para votar na referida reunião 
pelo membro do Conselho de Administração ausente; e (ii) será considerado presente, sendo 
válidos os votos por ele proferidos, o membro do Conselho de Administração que enviar seu 
voto por escrito aos demais conselheiros antes da instalação da reunião, por meio de 
notificação escrita com aviso de recebimento ou por correspondência eletrônica (e-mail) 
(neste último caso, desde que com a confirmação de seu recebimento pelos destinatários). 
 
4.3.7. Ao término de toda RCA, deverá ser lavrada ata, a qual será assinada (física 
e/ou digitalmente) por todos os membros do Conselho de Administração presentes à reunião 
e, posteriormente, transcrita no livro de registro de atas do Conselho de Administração, 
devendo os votos proferidos por conselheiros que tenham participado da reunião por meio 
de conferência telefônica, videoconferência ou por qualquer outro meio de comunicação 
e/ou na forma prevista na Cláusula 4.3.6(ii) constar da ata. 
 
4.4. 
Quórum de Deliberação. Exceto pelas Matérias Qualificadas de RCA conforme 
disposto na Cláusula 4.5, as demais matérias sujeitas à aprovação do Conselho de 
Administração da Companhia serão consideradas como aprovadas mediante o voto 
favorável da maioria dos conselheiros presentes em reunião devidamente instalada. 
 
4.5. 
Matérias Qualificadas de RCA. Enquanto o Investidor detiver, por si ou quaisquer 
de suas Afiliadas, direta ou indiretamente, participação igual ou superior a 10% (dez por 
cento) do capital social votante da Companhia, as matérias a seguir com relação à 
Companhia e/ou suas Subsidiárias dependerão necessariamente do voto afirmativo do 
conselheiro indicado pelo Investidor para que sejam aprovadas (“Matérias Qualificadas 
de RCA”): 
 
(i) 
aprovação do Plano de Negócios e do Orçamento Anual e suas eventuais 
modificações; 
 
(ii) 
aprovação de proposta de constituição de qualquer subsidiária e/ou o 
estabelecimento de qualquer joint venture (societária ou contratual), 
consórcio, parcerias ou aliança com Terceiros; 
 
(iii) 
a aquisição (por qualquer meio e sob qualquer forma, incluindo decorrente 
de compra e venda, subscrição, conversão, cessão, doação e permuta) ou 
alienação, total ou parcial, seja onerosa ou gratuita, de participação 
societária, participação nos resultados ou qualquer outra forma de 
participação ou interesse, ou investimento em quaisquer Pessoas e/ou 
qualquer outra entidade, incluindo por meio de incorporação, cisão, fusão 
ou qualquer outra forma de reorganização societária; 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
30 
 
(iv) 
obtenção de empréstimos ou financiamentos, incluindo via emissão de 
títulos de crédito ou Valores Mobiliários (ou, ainda, quaisquer outros 
instrumentos, títulos e Valores Mobiliários - sejam ou não conversíveis em 
ações-, ainda que não especificados neste Acordo), que envolvam valores 
superiores a R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais), individualmente, ou em 
conjunto, dentro de um período de 12 (doze) meses em um mesmo 
exercício social; 
 
(v) 
concessão de qualquer garantia, real ou fidejussória, incluindo fianças e 
avais, ou assunção de obrigação de indenizar ou a prática de quaisquer atos 
que desobriguem Terceiros de suas obrigações; 
 
(vi) 
concessão de empréstimos, de qualquer natureza, a Terceiros, 
administradores, empregados, Acionistas e/ou Partes Relacionadas; 
 
(vii) 
Oneração voluntária de quaisquer de seus ativos; 
 
(viii) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial, ou falência, aprovação do 
plano de recuperação judicial ou extrajudicial e/ou o requerimento de 
medidas antecipatórias para quaisquer de tais procedimentos; 
 
(ix) 
exceto se contemplado no Orçamento Anual, autorização para a celebração 
de contratos, alteração, rescisão e/ou extinção de contratos ou outros 
instrumentos e/ou assunção de obrigações, em qualquer operação, que 
envolvam valores iguais ou superiores a (i) R$ 600.000,00 (seiscentos mil 
reais) individualmente, ou em conjunto, dentro de um período de 12 (doze) 
meses em um mesmo exercício social, para contratos ou obrigações entre 
a Companhia e clientes; ou (ii) R$ 200.000,00 (duzentos mil reais) 
individualmente, ou em conjunto, dentro de um período de 12 (doze) 
meses em um mesmo exercício social, para quaisquer outros contratos e/ou 
obrigações; 
 
(x) 
renúncia de direitos e/ou outorga de quitação ou dispensa de obrigações 
em qualquer operação com valor superior a R$ 50.000,00 individualmente, 
ou em conjunto, dentro de um período de 12 (doze) meses em um mesmo 
exercício social, exceto com relação a eventuais quitações em virtude de 
cumprimento de contratos de clientes;  
 
(xi) 
aprovação de alienação, cessão, Oneração ou de qualquer outra estrutura, 
de forma onerosa ou não, que implique a Transferência de quaisquer de 
seus Direitos de Propriedade Intelectual, exceto no caso da celebração de 
contratos com clientes que envolvam o licenciamento de Propriedade 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
31 
Intelectual da Companhia, no Curso Normal dos Negócios, e que 
envolvam valores iguais ou inferiores a R$ 600.000,00 (seiscentos mil 
reais) individualmente, ou em conjunto, dentro de um período de 12 (doze) 
meses em um mesmo exercício social; 
 
(xii) 
exceto se contemplado no Orçamento Anual, aprovação da alienação, 
cessão, aluguel ou, qualquer outra forma de transferência de ativos da 
Companhia, em uma operação ou em uma série de operações relacionadas, 
ou não, em um período de 12 (doze) meses em um mesmo exercício social, 
e que envolvam valores iguais ou superiores a R$ 75.000,00 (setenta e 
cinco mil reais);  
 
(xiii) Celebração, alteração, rescisão e/ou extinção pela Companhia e/ou suas 
Subsidiárias de quaisquer contratos ou acordos de não competição, 
exclusividade e não solicitação; 
 
(xiv) escolha ou substituição dos auditores independentes da Companhia, que 
não seja qualquer das 4 (quatro) principais empresas de auditoria, quais 
sejam: (i) PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes S.A.; (ii) 
Ernst & Young Auditores Independentes S.A.; (iii) KPMG Auditores 
Independentes Ltda.; ou (iv) Deloitte Touch Tohmatsu Auditores 
Independentes; 
 
(xv) 
aprovação individual de cada beneficiário e de cada outorga de cessão de 
Ações do capital social da Companhia mantidas ou não em tesouraria (ou 
similares, inclusive phantom shares ou quaisquer outros tipos de ações 
sintéticas ou outros arranjos com fins semelhantes) no âmbito de um plano 
de incentivo a longo prazo, exceto em relação à atribuição individual de 
até 0,5% (cinco centésimos por cento) até o limite do percentual de ações 
detidas pela Companhia em tesouraria na presente data (correspondente a 
3,76%);  
 
(xvi) aprovação da remuneração da Diretoria e dos Acionistas Chave, em valor 
individual superior a R$ 30.000,00 (trinta mil reais) mensais; 
 
(xvii) aprovação de qualquer operação ou transação, assim como a assunção de 
obrigações e/ou outorga de direitos em acordos, contratos, instrumentos 
particulares ou públicos, que envolvam, de um lado, a Companhia e/ou 
qualquer de suas subsidiarias, e, de outro lado, qualquer dos Acionistas 
e/ou de suas Partes Relacionadas; 
 
(xviii) ajuizamento de ações judiciais, arbitrais ou processos administrativos, ou 
a celebração de acordo (ou encerramento espontâneo) em qualquer ação, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
32 
judicial ou arbitral, (a) envolvendo valores superiores a R$ 600.000,00 
(seiscentos mil reais) com qualquer Terceiro; ou (b) envolvendo qualquer 
Autoridades Governamentais, independentemente do valor;  
 
(xix) orientação e aprovação prévia de voto em Assembleias Gerais, RCAs ou 
reuniões da diretoria de qualquer de suas Controladas, quando a referida 
deliberação se referir a atos compreendidos nas Matérias Qualificadas de 
RCA ou nas Matérias Qualificadas de AG; 
 
(xx) 
alteração dos métodos e práticas contábeis (ressalvadas aquelas 
relacionadas à imposição legal/normas contábeis); e 
 
(xxi) alteração do regime fiscal (ressalvada aquela relacionada à imposição 
legal). 
 
4.5.1. As matérias listadas na Cláusula 4.5 acima, independentemente do 
percentual de participação do Investidor no capital social da Companhia, serão previstas 
no Estatuto Social da Companhia como matérias sujeitas à deliberação da RCA. 
 
4.5.2. O Plano de Negócios e o Orçamento Anual serão aprovados e atualizados 
anualmente, até o final do 4º (quarto) mês após o término de cada exercício social, a partir 
do final do exercício de 2023. As Partes concordam que, na hipótese de ausência da 
devida aprovação de suas atualizações ou alterações anuais em determinado exercício 
social (e.g. devido à não obtenção do quórum deliberativo previsto na Cláusula 4.5), a 
Companhia e suas Subsidiárias deverão obrigatoriamente conduzir seus Negócios e 
atividades em observância ao último Plano de Negócios e/ou Orçamento Anual 
devidamente aprovado, com suas projeções e valores ajustados com base na variação do 
IPCA no período, até que a pertinente atualização ou alteração seja devidamente aprovada 
em observância aos termos deste Acordo.  
 
4.6. 
Obrigação de Voto. Cada uma das Partes se obriga a exercer o direito de voto de 
suas Ações de forma a que sejam eleitos para o Conselho de Administração da Companhia 
os representantes validamente indicados de acordo com os direitos de indicações 
conferidos por este Acordo. Qualquer deliberação supostamente tomada em qualquer 
Assembleia Geral ou RCA da Companhia em desacordo com as disposições deste Acordo 
será nula e sem efeito, cabendo ao presidente da mesa não computar o voto proferido em 
desacordo com este Acordo. 
 
Seção II – Diretoria 
 
4.7. 
Composição. A Diretoria da Companhia será composta por, no mínimo, 2 (dois) 
e, no máximo, 4 (quatro) Diretores, todos residentes no Brasil, sendo 1 (um) Diretor 
Presidente, 1 (um) Diretor Financeiro, 1 (um) Diretor de Gestão e 1 (um) Diretor sem 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
33 
designação específica, eleitos por maioria de votos pelo Conselho de Administração, 
todos com mandato unificado de até 2 (dois) anos, permitida a reeleição.  
 
4.7.1. O membro do Conselho de Administração indicado pelo Investidor terá o 
direito de indicar, pelo menos, o Diretor sem designação específica da Companhia, 
observado o disposto na Cláusula 4.7.1.1 abaixo. 
 
4.7.1.1. 
Não obstante o previsto na Cláusula 4.7.1 acima, caso a 
Companhia registre prejuízo por 2 (dois) exercícios sociais consecutivos, as Partes 
acordam que o membro do Conselho de Administração indicado pelo Investidor passará 
a ter o direito de eleger o Diretor Financeiro da Companhia, em adição ao Diretor sem 
designação específica. 
 
4.7.1.2. 
Os Acionistas se obrigam a instruírem os membros do Conselho 
de Administração por eles indicados a observar o disposto acima, votando na respectiva 
Reunião do Conselho de Administração com tal finalidade e em tal sentido. 
 
4.7.2. Em caso de ausência permanente do cargo de Diretor devido à retirada, 
demissão ou incapacidade permanente de um ou mais Diretores ou por qualquer outro 
motivo, o cargo vago será ocupado por um Diretor eleito pelo Conselho de 
Administração. 
 
4.7.3. A Diretoria deverá implementar e desenvolver o Negócio, de acordo com 
o previsto neste Acordo e no Estatuto Social da Companhia, bem como de acordo com as 
determinações dos Acionistas e/ou do Conselho de Administração, por meio de 
deliberações tomadas, conforme o caso e respectivas competências, pela Assembleia 
Geral ou pelo Conselho de Administração. Sempre que uma matéria ou ato previsto nesta 
CLÁUSULA 4 depender de prévia aprovação da Assembleia Geral ou do Conselho de 
Administração, nos termos previstos neste Acordo, os Diretores deverão se certificar de 
que a aprovação competente foi devidamente obtida em conformidade com este Acordo. 
 
CLÁUSULA 5. 
ASSEMBLEIAS GERAIS 
 
5.1. 
Convocação. A Assembleia Geral poderá ser convocada por qualquer conselheiro 
e por qualquer dos legitimados previstos no artigo 123 da Lei das S.A., devendo ser 
realizada, em adição às formalidades legais, por meio de notificação por escrito enviada 
a todas as Partes, sendo acompanhada por uma lista das matérias a serem deliberadas na 
referida Assembleia Geral e, conforme o caso, por cópia dos documentos pertinentes à 
deliberação das matérias. 
 
5.1.1. A convocação da Assembleia Geral deverá ser realizada, em primeira 
convocação, com, no mínimo, 8 (oito) Dias Úteis de antecedência em relação à data da 
Assembleia Geral. Não se realizando a Assembleia Geral, em primeira convocação, será 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
34 
realizada segunda convocação, com no mínimo 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência em 
relação à data da Assembleia Geral. 
 
5.1.2. A Assembleia Geral será presidida pelo Presidente do Conselho de 
Administração, que escolherá o secretário da mesa. Na ausência do Presidente do 
Conselho de Administração, o presidente será escolhido pelos acionistas representando a 
maioria dos votos na Assembleia Geral. 
 
5.2. 
Instalação. A Assembleia Geral instalar-se-á, (i) em primeira convocação, com a 
presença de acionistas que representem pelo menos 85% (oitenta e cinco por cento) do 
capital votante e necessariamente com a presença do representante do Investidor; e (ii) em 
segunda convocação, (a) caso a Assembleia Geral em questão tenha por objeto deliberar 
acerca de quaisquer das Matérias Qualificadas de AG, necessariamente com a presença 
do representante do Investidor, e (b) nos demais casos (em que a Assembleia Geral não 
tenha por objeto deliberar acerca de qualquer Matéria Qualificada de AG), com qualquer 
número de acionistas presentes; exceto em ambos os casos se quórum maior for exigido 
em lei e sem prejuízo do quórum de deliberação legal ou daquele previsto na Cláusula 
5.3, bem como do disposto no artigo 118, § 9º, da Lei das S.A.  
 
5.3. 
Matérias Qualificadas de AG. Enquanto o Investidor detiver, por si ou quaisquer 
de suas Afiliadas, direta ou indiretamente, participação igual ou superior a 10% (dez por 
cento) do capital social votante da Companhia, as deliberações das matérias a seguir com 
relação à Companhia e/ou suas Subsidiárias dependerão necessariamente do voto 
afirmativo do Investidor para sua aprovação (“Matérias Qualificadas de AG”): 
 
(i) 
emissão de Ações (incluindo aumento do capital social) e/ou quaisquer 
Valores Mobiliários, inclusive debêntures, emissão de bônus de subscrição 
e/ou de quaisquer outros títulos conversíveis em ações ou outros Valores 
Mobiliários (sejam ou não conversíveis em ações) e/ou a criação de partes 
beneficiárias, seja a emissão realizada no Brasil ou no exterior; 
 
(ii) 
compra ou cancelamento de quaisquer Ações, redução de capital social, 
resgate, conversão, reembolso, recompra, desdobramento, grupamento ou 
amortização ou aquisição de ações ou outros Valores Mobiliários (sejam 
ou não conversíveis em ações) de sua emissão; 
 
(iii) 
fixação de remuneração global anual dos Diretores; 
 
(iv) 
qualquer evento de reorganização societária, incluindo transformação, 
venda de todos ou substancialmente todos os ativos, qualquer tipo de cisão, 
fusão, incorporação, incorporação de ações, incorporação reversa e 
aquisição ou incorporação; 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
35 
(v) 
aprovação de pedido de recuperação, judicial ou extrajudicial, ou de 
falência da Companhia, bem como dissolução e liquidação da Companhia, 
e eleição do liquidante; 
 
(vi) 
aprovação ou alteração de quaisquer planos de incentivo a longo prazo, 
incluindo na forma de plano de opção de compra de ações (ou similares, 
inclusive phantom shares ou quaisquer outros tipos de ações sintéticas ou 
outros arranjos com fins semelhantes) (a) em percentual acima de 0,5% 
(cinco centésimos por cento) até o limite do percentual de ações detidas 
pela Companhia em tesouraria na presente data (correspondente a 3,76%); 
ou (b) em qualquer percentual, após utilizadas a totalidade das ações em 
tesouraria da Companhia na presente data, bem como a celebração de seus 
respectivos 
novos 
instrumentos 
de 
outorga 
a 
administradores, 
colaboradores, executivos e diretores; 
 
(vii) 
qualquer alteração do seu Estatuto Social ou Contrato Social, conforme o 
caso, que possa prejudicar quaisquer direitos outorgados ao Investidor no 
âmbito dos Documentos da Operação;  
 
(viii) criação de nova classe de ações ordinárias ou preferenciais de emissão da 
Companhia, ou aumento de classe de ações preferenciais existentes, bem 
como a conversão de ações em outra classe ou espécie e/ou a modificação 
das suas características; 
 
(ix) 
realização de oferta pública de Ações ou de ICO da Companhia, observado 
o disposto na CLÁUSULA 8; e 
 
(x) 
declaração e pagamento de dividendos ou de juros sobre capital próprio 
que não obedeça às regras da política de distribuição prevista no Estatuto 
Social e neste Acordo. 
 
5.3.1. O Estatuto Social da Companhia deve prever como matéria sujeita à 
deliberação da respectiva Assembleia Geral as matérias listadas na Cláusula 5.3 acima, 
independentemente do percentual de participação do Investidor no capital social da 
Companhia. 
 
CLÁUSULA 6. 
TRANSFERÊNCIA DE AÇÕES 
 
6.1. 
Restrições. Os Acionistas Originais obrigam-se, a qualquer tempo durante a 
vigência deste Acordo, a não Transferir, total ou parcialmente qualquer de suas Ações 
para qualquer Pessoa que tenha sido condenada nos últimos 10 (dez) anos por prática de 
atos de violação a Leis Anticorrupção e/ou à Lei nº 8.072/90. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
36 
6.2. 
Lock-Up. As Ações de titularidade de qualquer dos Acionistas Chave (ou de seus 
sucessores ou Cessionários Permitidos) não poderão ser Transferidas a qualquer Pessoa 
por um prazo de 4 (quatro) anos contados da data de assinatura deste Acordo, observado 
que a partir do 2º aniversário da data de assinatura deste Acordo ocorrerá uma liberação 
anual desta restrição para o montante correspondente a 33% (trinta e três por cento) das 
Ações detidas por cada Acionista Chave, sendo a última liberação no 4º ano 
correspondente a 34% (trinta e quatro por cento), observado que, a liberação anual ficará 
sujeita e condicionada à sua permanência no exercício de suas funções executivas na 
Companhia (exceto nos casos de (i) destituição ou demissão dos de suas funções 
executivas na Companhia, devidamente aprovada em ato societário pertinente; ou (ii) de 
morte, ou mediante laudo médico comprobatório de invalidez permanente, ou doença 
grave) (“Período de Lock-Up”). 
 
6.3. 
Direito de Preferência. Observado e respeitado o Período de Lock Up, na hipótese 
de um ou mais Acionista(s) Originais desejar, a qualquer momento, Transferir a totalidade 
ou parte de suas Ações (referidos, em conjunto ou isoladamente, como “Acionista 
Ofertante”) para qualquer Pessoa (“Potencial Adquirente”), seja em decorrência do 
recebimento de uma oferta vinculante (ainda que sujeita a condições) de tal Terceiro e/ou 
Acionista ou de proposta apresentada por iniciativa do Acionista Ofertante, este(s) 
notificará(ão) o Investidor (“Acionista Ofertado”) por escrito (“Notificação de Oferta”), 
para que este, se assim desejar:  
 
(i) 
possa exercer o seu respectivo direito de preferência nos termos desta 
Cláusula 6.3 (“Direito de Preferência”); ou  
 
(ii) 
alternativamente ao exercício do Direito de Preferência, exerça o seu 
Direito de Tag Along nos termos da Cláusula 6.2.7. 
 
6.3.1. Deverão constar na Notificação de Oferta, no mínimo, as seguintes 
informações (“Termos da Oferta”):  
 
(i) 
o número, classe, e espécie de Ações que o Acionista Ofertante pretende 
Transferir (“Ações Ofertadas”); 
 
(ii) 
os termos e condições da oferta, incluindo o preço, em moeda corrente 
nacional, a ser pago pelas Ações Ofertadas, que será necessariamente 
realizado em dinheiro;  
 
(iii) 
caso o Potencial Adquirente não seja um Acionista, a sua qualificação 
completa, sua principal atividade e, se for pessoa jurídica, a composição 
de seu capital social, indicando os acionistas ou sócios que sejam titulares 
do Controle do Potencial Adquirente até o último nível possível 
(beneficiário final), direto ou indireto; e  
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
37 
 
(iv) 
demais principais termos e condições para a conclusão do negócio. 
 
6.3.2. Caso o Investidor deseje adquirir as Ações Ofertadas por meio do exercício 
do Direito de Preferência, o Investidor deverá notificar o Acionista Ofertante, por escrito, 
em até 30 (trinta) dias a contar da data de recebimento da Notificação de Oferta (“Prazo 
de Exercício do Direito de Preferência”), indicando sua intenção de exercer o Direito de 
Preferência e adquirir todas, e não menos que todas, as Ações Ofertadas, nas mesmas 
condições de preço e forma de pagamento constantes na Notificação de Oferta. 
 
6.3.3. Na hipótese de exercício do Direito de Preferência pelo Investidor, a 
Transferência das Ações Ofertadas para o Investidor deverá ser consumada no prazo 
máximo de 90 (noventa) dias a contar do término do Prazo de Exercício do Direito de 
Preferência (sendo tal prazo automaticamente prorrogado em decorrência de 
procedimentos perante o CADE ou qualquer outra Autoridade Governamental cuja 
aprovação seja porventura necessária), observado o disposto na Cláusula 6.7, por meio da 
averbação e registro da transferência das Ações Ofertadas nos respectivos livros 
societários em contrapartida ao recebimento do preço respectivo. 
 
6.3.4. A ausência de manifestação pelo Acionista Ofertado de interesse em 
exercer o Direito de Preferência dentro do Prazo de Exercício do Direito de Preferência 
será interpretada como renúncia ao Direito de Preferência pelo Acionista Ofertado em 
relação à oferta objeto da Notificação de Oferta. 
 
6.3.5. Caso o Acionista Ofertado não exerça tempestivamente ou validamente 
seu Direito de Preferência ou caso as Partes envolvidas não consumem a Transferência 
das Ações Ofertadas e o pagamento do respectivo preço de Transferência no prazo 
previsto na Cláusula 6.3.3 acima por culpa exclusiva do Acionista Ofertado, o Acionista 
Ofertante ficará livre para consumar a Transferência de todas as Ações Ofertadas 
exclusivamente ao Potencial Adquirente identificado na Notificação de Oferta, nos exatos 
Termos da Oferta, no prazo de 60 (sessenta) dias contados do término do Prazo de 
Exercício do Direito de Preferência, observado o Direito de Tag Along e o disposto na 
Cláusula 6.7.  
 
6.3.6. Se a Transferência das Ações Ofertadas ao Potencial Adquirente não for 
consumada no prazo mencionado na Cláusula 6.3.5 acima, conforme o caso, ou, ainda, 
ocorra qualquer modificação nos termos e condições de Transferência com relação aos 
termos e condições indicados na Notificação de Oferta, o Acionista Ofertante deverá 
realizar, novamente, todo o procedimento descrito nesta Cláusula 6.3 como condição para 
validade da Transferência das Ações Ofertadas.  
 
6.4. 
Direito de Venda Conjunta (Tag Along). Respeitados os termos e condições deste 
Acordo, quando do recebimento de uma Notificação de Oferta, o Investidor terá o direito 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
38 
(“Direito de Tag Along”) de, alternativamente ao exercício do Direito de Preferência, 
exigir que a Transferência de Ações Ofertadas (“Transferência Relevante”) englobe uma 
quantidade de Ações de sua propriedade, de forma que o lote de Ações que será vendido 
no contexto da Transferência Relevante, pelo mesmo preço por Ação e nas mesmas 
condições constantes da Oferta, seja composto por Ações do Acionista Ofertante e Ações 
do Investidor, da seguinte maneira: 
 
(i) 
caso a Transferência Relevante resulte em alteração do Controle da 
Companhia, então o Investidor terá o direito de exigir que a Transferência 
Relevante englobe até a totalidade das Ações de sua titularidade; ou  
 
(ii) 
caso a Transferência Relevante não resulte em alteração do Controle da 
Companhia, então o Investidor terá o direito de exigir que a Transferência 
Relevante englobe um percentual das Ações de sua titularidade até o 
percentual que as Ações Ofertadas representam da totalidade das Ações 
detidas pelo Acionista Ofertante. 
 
6.4.1. Para exercer o Direito de Tag Along, o Investidor deverá notificar o 
Acionista Ofertante de seu interesse (“Notificação de Exercício de Tag Along”), no prazo 
de até 30 (trinta) dias contados do recebimento da Notificação de Oferta (“Prazo de 
Exercício do Tag Along”), manifestando sua intenção de exercer o Direito de Tag Along. 
A falta de manifestação tempestiva será considerada como renúncia ao Direito de Tag 
Along com relação à Transferência em questão. 
 
6.4.2. Uma vez exercido o Direito de Tag Along, a transferência das Ações de 
titularidade do Investidor ao Potencial Adquirente deverá ser consumada, 
simultaneamente com a transferência das Ações de titularidade do Acionista Ofertante, 
dentro do prazo máximo de 60 (sessenta) dias, obrigando-se o Investidor a celebrar todos 
e quaisquer documentos necessários à mencionada Transferência, nos exatos mesmos 
termos e condições do Acionista Ofertante, observado que (i) não será exigido que o 
Investidor assuma qualquer obrigação de indenizar o Potencial Adquirente ou o Acionista 
Ofertado em caráter solidário com o Acionista Ofertante; (ii) o Investidor assumirá 
obrigação de indenizar o Potencial Adquirente ou o Acionista Ofertado exclusivamente 
(a) na proporção da sua participação societária no capital social votante da Companhia na 
data do fato gerador da perda indenizável em questão; e (b) com relação a atos, fatos, 
omissões ou contingências cujo fato gerador seja exclusivamente posterior à data de 
celebração do presente Acordo; e (iii) não será exigido que o Investidor assuma qualquer 
obrigação de não competir (non compete), não contratar (non-solicit) e/ou e/ou outra 
obrigação que possa, a seu critério, restringir, direta ou indiretamente, a realização de suas 
atividades e/ou de suas Afiliadas, seja no Brasil e/ou no exterior. 
 
6.4.3. Caso o Investidor não tenha exercido seu Direito de Tag Along, o Acionista 
Ofertante estará livre para, no prazo previsto na Cláusula 6.3.5, consumar a Transferência 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
39 
das Ações Ofertadas ao Potencial Adquirente nos exatos termos e condições (inclusive 
preço e forma de pagamento) previstos na Notificação de Oferta. 
 
6.4.4. Caso (i) a Transferência Relevante não seja consumada no prazo previsto 
nas Cláusulas 6.4.1 ou 6.4.2, conforme o caso; ou (ii) ocorra qualquer modificação nos 
termos e condições de Transferência com relação aos termos e condições indicados na 
Notificação de Oferta, o Acionista Ofertante deverá realizar, novamente, todo o 
procedimento descrito nesta Cláusula 6.2 como condição para que este possa Transferir 
as Ações Ofertadas. 
 
6.4.5. Caso o Direito de Tag Along seja exercido, a Transferência Relevante não 
poderá ser realizada e não terá efeitos, salvo se as Ações do Investidor forem incluídas na 
transferência ao Potencial Adquirente nos termos previstos neste Acordo, 
simultaneamente com a transferência de Ações de titularidade do Acionista Ofertante. 
 
6.5. 
Restrição à Oneração. É proibida a Oneração de quaisquer Ações pelos Acionistas 
Originais durante a vigência deste Acordo, exceto por este Acordo. Cada um dos 
Acionistas Originais obriga-se a não criar nem permitir que sejam criados quaisquer Ônus 
sobre as Ações de sua titularidade. 
 
6.5.1. Qualquer tentativa de imposição voluntária de qualquer Ônus não será 
eficaz e não será reconhecida nem levada a efeito pelas Partes e/ou pela Companhia. 
 
6.5.2. As Partes obrigam-se a tomar todas as medidas para evitar que suas 
respectivas Ações sejam objeto de qualquer Oneração involuntária, como p.ex. constrição 
judicial ou administrativa de qualquer natureza, penhora e arrolamento. Se qualquer das 
Ações de qualquer das Partes, e/ou direitos a elas inerentes, forem sujeitas a qualquer 
Ônus (“Constrição”), então (i) a Parte cujas Ações forem objeto da Constrição deverá 
adotar todas as providências convenientes e/ou necessárias para liberá-las de tal 
Constrição, e (ii) caso as Ações não estejam completamente livres e desembaraçadas de 
quaisquer Ônus dentro de 30 (trinta) dias da data em que se efetivou a Constrição, reputar-
se-á que foi feita uma oferta de venda da totalidade das Ações objeto da Constrição, pela 
Parte titular das Ações constritas aos demais Acionistas. 
 
6.5.3. Na hipótese prevista na Cláusula acima, entende-se como preço de oferta 
o valor patrimonial das Ações objeto da Constrição, conforme última demonstração 
financeira levantada pela Companhia à época da Constrição, e ficam as demais Partes, se 
interessadas em adquirir as Ações, investidas de todos os poderes para, na forma e prazo 
do Código de Processo Civil, requerer a substituição das Ações sujeitas à Constrição por 
dinheiro, sendo certo que, no caso de haver mais de uma Parte interessada, a aquisição 
será proporcional à participação de cada uma delas no capital social total da Companhia, 
excluída a participação da Parte titular das Ações submetidas à Constrição e das demais 
Partes que não manifestaram interesse em adquirir tais Ações. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
40 
 
6.5.4. Na hipótese de (i) o juízo competente não considerar o valor patrimonial 
conforme determinado na Cláusula 6.5.3 acima adequado para fins de substituição das 
Ações sujeitas à Constrição por dinheiro, e determinar avaliação por metodologia que 
considere um preço de oferta superior; ou (ii) o crédito garantido pela Constrição das 
Ações ser superior ao valor patrimonial das Ações objeto da Constrição conforme 
determinado na Cláusula 6.5.3 acima, tais Ações objeto da Constrição serão adquiridas 
pelas Partes interessadas pelo preço de oferta fixado na Cláusula 6.5.3 acima e a Parte 
devedora cujas Ações estavam sujeitas à Constrição ficará obrigada a depositar a 
diferença entre o valor decorrente das hipóteses (i) ou (ii) acima e o valor patrimonial das 
Ações conforme determinado na Cláusula 6.5.3 acima. O preço de oferta e a diferença 
deverão ser depositados no prazo indicado pelo juízo competente, sendo certo que, na 
hipótese de a Parte devedora não o fazer ou caso o juízo competente exija que o depósito 
integral seja realizado pelas Partes adquirentes das Ações, a Parte devedora ficará 
obrigada a ressarcir os Acionistas interessados da diferença paga, acrescida de multa de 
2% (dois por cento) do valor da diferença e de juros de mora de 1% (um por cento) ao 
mês, calculados pro rata die, incidentes sobre o valor devido e não pago 
 
6.5.5. Caso o crédito garantido pela Constrição das Ações seja inferior ao valor 
patrimonial de tais Ações conforme determinado na Cláusula 6.5.4 acima, o saldo devedor 
será pago pela(s) Parte(s) adquirente(s) à Parte titular das Ações submetidas à Constrição, 
na proporção das Ações submetidas à Constrição adquiridas e quando da efetiva 
substituição das Ações submetidas à Constrição por dinheiro. Em caso de inadimplência 
da(s) Parte(s) adquirente(s) no pagamento da diferença à Parte devedora, tal valor será 
acrescido de multa no valor de 2% (dois por cento) do valor total devido e juros de mora 
de 1% (um por cento) ao mês, incidentes sobre o valor devido e não pago.  
 
6.6. 
Nulidade. Qualquer pretensa Transferência de Ações contrária aos termos da 
CLÁUSULA 6 será nula e sem efeito, devendo a Companhia (e seus administradores) 
abster-se de registrar tal pretensa Transferência em seus livros e registros. Todos os 
direitos (mas não as obrigações) previstos neste Acordo em favor do Acionista 
inadimplente serão imediatamente suspensos em caso de verificação de pretensa 
Transferência vedada.  
 
6.7. 
Adesão ao Acordo. A efetiva formalização da Transferência de quaisquer Ações 
a Terceiros nos termos deste Acordo estará condicionada à simultânea adesão formal e 
irrestrita do Terceiro adquirente das Ações a este Acordo, por meio da assinatura de termo 
de adesão incondicional a todos os seus termos e condições, na qualidade de Acionista, 
assumindo, sem reservas, todos os direitos, obrigações, termos e condições previstos 
neste Acordo tal como originalmente aplicáveis ao Acionista cedente, passando a ser parte 
original deste Acordo, nos termos da minuta que constitui o Anexo 6.7 a este Acordo e 
passando, no caso de uma Transferência pelo Investidor, a integrar a definição de 
“Investidor” e, no caso de uma Transferência por qualquer dos Acionistas Originais, a 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
41 
integrar a definição de “Acionistas Originais”. Para fins de esclarecimento, não haverá 
qualquer restrição para a Transferência de Ações pelo Investidor a quaisquer de suas 
Afiliadas e/ou quaisquer outras Pessoas. 
 
6.8. 
Autorizações 
Governamentais. 
Caso 
sejam 
necessárias 
Autorizações 
Governamentais para a Transferência de Ações em quaisquer das hipóteses previstas 
nesta CLÁUSULA 6, os prazos para conclusão da Transferência aqui previstos ficarão 
suspensos desde o momento em que referida autorização for requerida até o momento em 
que a autorização for concedida ou negada em definitivo. 
 
CLÁUSULA 7. 
OPÇÕES DE COMPRA E VENDA 
 
7.1. 
Opção de Compra de Ações. A Opção de Compra de Ações da Companhia será 
realizada em caso de (i) morte, incapacidade, interdição, curatela ou invalidez total de 
qualquer dos Acionistas Originais; ou (ii) qualquer Acionista Original Transferir suas 
Ações a um Terceiro em violação aos termos deste Acordo (em ambos os casos, o 
“Acionista Original Afetado”), sendo certo que em ambos os casos, os Acionistas Caio e 
Gabriel (ou em caso de morte, incapacidade, interdição, curatela ou invalidez total do 
Caio e do Gabriel, este direito caberá ao Bruno Leão e Michel) terão o direito (mas não a 
obrigação) de adquirir, de forma proporcional as suas respectivas participações no capital 
social da Companhia, ou, integralmente de forma isolada por Caio ou por Gabriel, caso 
um dos dois decida, mediante comunicação formal, por não exercer sua respectiva Opção 
de Compra de Ações, dentro de 15 (quinze) dias contados da data da ciência do evento 
(“Prazo da Opção de Compra – Gabriel e Caio”), todas (e não menos que todas) as Ações 
de titularidade do Acionista Original Afetado (“Ações da Opção de Compra” e “Opção 
de Compra”, respectivamente). Caso Caio e Gabriel, conjunta ou isoladamente não 
exerçam seus respectivos direitos e adquiram as Ações da Opção de Compra no Prazo da 
Opção de Compra – Gabriel e Caio, então a Companhia terá o direito (mas não a 
obrigação) de adquirir, dentro de 30 (trinta) dias contados do término do Prazo da Opção 
de Compra – Gabriel e Caio, as Ações de titularidade do Acionista Original Afetado 
(“Prazo de Opção de Compra da Companhia”). Ainda, caso a Companhia não exerça seu 
direito e adquira as Ações da Opção de Compra no Prazo da Opção de Compra da 
Companhia, então o Investidor terá o direito (mas não a obrigação) de adquirir, dentro de 
30 (trinta) dias contados do término do Prazo da Opção de Compra da Companhia, as 
Ações de titularidade do Acionista Original Afetado (“Prazo de Opção de Compra do 
Investidor”). O preço de exercício da Opção de Compra será determinado, a depender do 
caso, conforme Cláusulas 7.1.1 e 7.1.2 abaixo (“Preço de Exercício – Opção de Compra”). 
7.1.1. Nas hipóteses descritas na Cláusula 7.1 acima, a Opção de Compra de 
Ações da Companhia deverá ser exercida com base no valor patrimonial das Ações 
apurado conforme último balanço levantado pela Companhia. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
42 
7.1.2. A Opção de Compra poderá ser exercidas mediante envio de notificação, 
por escrito, para o espólio, o inventariante, os sucessores, os curadores, ou qualquer outro 
eventual responsável legal pelos bens de propriedade do Acionista Original Afetado, ou 
mesmo para o Acionista Afetado no caso da hipótese (ii) acima, com cópia para a 
Companhia e para os demais Acionistas, dentro do Prazo da Opção de Compra da 
Companhia ou Prazo da Opção de Compra do Investidor, conforme aplicável 
(“Notificação de Exercício da Opção de Compra”). A Companhia obriga-se a, em até 30 
(trinta) dias após receber a Notificação de Exercício da Opção de Compra, calcular o 
Preço de Exercício – Opção de Compra. 
 
7.1.3. O pagamento do Preço de Exercício – Opção de Compra deverá ser feito 
pela Companhia ou pelo Investidor, conforme o caso, à vista, em moeda corrente 
nacional, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da determinação final do Preço 
de Exercício – Opção de Compra de acordo com os procedimentos previstos nesta 
Cláusula 7.1, data em que deverão ser firmados todos os documentos, instrumentos e 
averbações necessárias à efetivação das transferências das Ações da Opção de Compra 
para a Companhia ou para o Investidor, conforme aplicável. As Partes acordam que caso 
a Opção de Compra seja tempestivamente exercida pela Companhia ou pelo Investidor, 
o prazo para pagamento do Preço de Exercício – Opção de Compra poderá ser repactuado 
entre a Companhia ou o Investidor, conforme o caso, e os detentores das Ações da Opção 
de Compra desde que tais Ações da Opção de Compra sejam efetivamente transferidas, 
em caráter irrevogável e irretratável, para a Companhia ou para o Investidor dentro do 
prazo de 30 (trinta) dias contados da determinação final do Preço de Exercício – Opção 
de Compra nos termos aqui previstos. 
 
7.1.4. A consumação da compra e venda das Ações da Opção de Compra 
ocorrerá dentro de 5 (cinco) Dias Úteis após a entrega da Notificação de Exercício da 
Opção de Compra (sendo tal prazo automaticamente prorrogado em decorrência de 
procedimentos perante o CADE ou qualquer outra Autoridade Governamental cuja 
aprovação seja porventura necessária). 
 
7.1.5. Para fins do exercício da Opção de Compra pelo Investidor, a Companhia 
e cada um dos Acionistas Originais, neste ato, de forma irrevogável e irretratável, como 
condição para a celebração do presente Acordo, nos termos dos artigos 684 e 685 do 
Código Civil Brasileiro, outorga ao Investidor procuração em causa própria para que o 
Investidor, agindo em seu nome, possa praticar todos os atos necessários para formalizar 
a transferência das Ações da Opção de Compra de propriedade do Acionista Original 
Afetado para o Investidor, conforme previsto nesta Cláusula 7.1, com poderes inclusive 
para assinar todos e quaisquer documentos, principais ou acessórios, necessários ou 
convenientes para tanto, incluindo ordens de transferência de ativos e registros nos 
respectivos livros de transferência de ações, sendo certo que a presente procuração 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
43 
somente poderá ser utilizada caso a Companhia e os Acionistas Originais não tomem as 
devidas providências dentro dos prazos previstos nesta Cláusula 7.1. 
 
7.2. 
Opção de Venda de Ações. A Companhia e cada um dos Acionistas Originais, 
solidariamente entre si, outorga ao Investidor uma opção irrevogável e irretratável 
(“Opção de Venda”) para exigir, a qualquer momento a partir da presente data, que a 
Companhia e/ou os Acionistas Originais compre (m) todas, e não menos que todas, as 
Ações detidas pelo Investidor (“Ações da Opção de Venda”) pelo valor total de R$ 1,00 
(um real). A Companhia se compromete (e os Acionistas Originais se comprometem a 
fazer com que a Companhia mantenha), desde já, a manter reservas suficientes para 
cumprir com a presente Opção de Venda. 
 
7.2.1. Para fins de exercício da Opção de Venda, o Investidor deverá entregar 
uma notificação por escrito à Companhia e aos Acionistas Originais, informando-os 
acerca de tal exercício (“Notificação de Exercício da Opção de Venda”). O envio da 
Notificação de Exercício da Opção de Venda pelo Investidor constituirá uma obrigação 
irrevogável e irretratável da Companhia e dos Acionistas Originais de adquirir as Ações 
da Opção de Venda pelo preço estabelecido acima. 
 
7.2.2. A consumação da compra e venda das Ações da Opção de Venda ocorrerá 
dentro de 5 (cinco) Dias Úteis após a entrega da Notificação de Exercício da Opção de 
Venda (sendo tal prazo automaticamente prorrogado em decorrência de procedimentos 
perante o CADE ou qualquer outra Autoridade Governamental cuja aprovação seja 
porventura necessária). 
 
7.2.3. Uma vez exercida a Opção de Venda pelo Investidor, a Companhia e os 
Acionistas Originais deverão tomar todas as medidas necessárias para, conforme 
necessário, atualizar todos os cadastros e inscrições da Companhia perante todas as 
Autoridades Governamentais aplicáveis, de forma a refletir a saída do Investidor do 
quadro de acionistas da Companhia, ficando a Companhia e os Acionistas Originais 
responsáveis por arcar com quaisquer valores relacionados a custos, taxas, honorários 
necessários para proceder a tais atualizações. 
 
7.2.4. A Companhia e cada um dos Acionistas Originais, neste ato, de forma 
irrevogável e irretratável, como condição para a celebração do presente Acordo, nos 
termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil Brasileiro, outorga ao Investidor procuração 
em causa própria para que o Investidor, agindo em seu nome, possa praticar todos os atos 
necessários para formalizar a transferência das Ações de propriedade do Investidor para 
a Companhia, conforme previsto nesta Cláusula 7.2, com poderes inclusive para assinar 
todos e quaisquer documentos, principais ou acessórios, necessários ou convenientes para 
tanto, incluindo ordens de transferência de ativos e registros nos respectivos livros de 
transferência de ações, sendo certo que a presente procuração somente poderá ser 
utilizada caso a Companhia não tome as devidas providências dentro do prazo previsto 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
44 
na Cláusula 7.2.2. O disposto na Cláusula 7.2.2 acima em nada prejudicará o direito de o 
Investidor fazer uso da procuração prevista nesta Cláusula 7.2.4 ou de qualquer outra 
medida para fazer com que a própria Companhia (ou os Acionistas Originais, conforme 
aplicável) adquira as Ações da Opção de Venda. 
 
CLÁUSULA 8. 
OFERTA PÚBLICA QUALIFICADA OU ICO 
 
8.1. 
A partir de 5 (cinco) anos contados da presente data, o Investidor terá o direito de 
exigir e fazer com que a Companhia e os Acionistas Originais tomem as providências 
necessárias para que seja realizado um IPO Qualificado, mediante o envio de notificação 
nesse sentido à Companhia, com cópia aos Acionistas Originais, a qual deverá conter (i) o 
nome das instituições financeiras de primeira linha com comprovada experiência em 
operações similares para conduzir o IPO Qualificado (“Coordenadores”, sendo a 
instituição intermediária líder do IPO Qualificado, o “Coordenador Líder”), observado o 
disposto na Cláusula 8.1.1 abaixo; (ii) o nome dos assessores legais recomendados para 
auxiliar a Companhia na implementação do IPO Qualificado; (iii) os mercados de 
listagem em que o IPO Qualificado será realizado; (iv) o número de Ações que pretende 
alienar no âmbito do IPO Qualificado, a exclusivo critério do Investidor; e (v) o 
cronograma estimado para a liquidação financeira do IPO Qualificado (qualquer IPO 
Qualificado que inclua uma oferta secundária de ações nos termos desta CLÁUSULA 8, 
um “IPO Qualificado – Oferta Secundária”). 
 
8.1.1. Os Acionistas Originais e a Companhia conferem ao Investidor (e/ou suas 
Afiliadas) o direito de preferência para atuar como Coordenador Líder do IPO 
Qualificado, observado o disposto nas Cláusulas 8.1.1.1 e seguintes (“Direito de 
Preferência – IPO”). 
 
8.1.1.1. 
Caso a Companhia receba uma proposta de Terceiros para 
atuação como Coordenador Líder no âmbito do IPO Qualificado (“Serviços para IPO”), 
os Acionistas Originais e a Companhia se obrigam a, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis 
contados do seu recebimento, enviar uma notificação por escrito ao Investidor contendo, 
no mínimo: (i) as informações completas dos Serviços para IPO em questão; (ii) o nome 
e a identificação do terceiro ofertante; e (iii) as condições comerciais ofertadas incluindo, 
mas não se limitado a, (a) as condições comerciais aplicáveis aos produtos e/ou serviços 
para IPO; (b) o prazo, termos e condições de pagamento; (c) o volume financeiro 
envolvido; e (d) outros termos e condições aplicáveis (“Notificação de Preferência – 
IPO”). 
 
 
8.1.1.2. 
O Investidor terá o prazo de 30 (trinta) dias contados do 
recebimento da Notificação de Preferência – IPO para manifestar seu interesse e (i) enviar 
proposta à Companhia indicando sua intenção de exercer o Direito de Preferência – IPO, 
e, neste caso, a Companhia deverá contratar o Investidor (e/ou sua Afiliada aplicável) 
para atuar como Coordenador Líder do IPO Qualificado; ou (ii) enviar comunicação por 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
45 
escrito indicando que não possui interesse em exercer o Direito de Preferência – IPO, 
ficando a Companhia liberada para a contratação do serviço descrito na proposta de 
Serviços para IPO, exclusivamente conforme os termos e condições ali descritos e 
informados na Notificação de Preferência – IPO.  
 
 
8.1.1.3. 
Na hipótese do Investidor não exercer o Direito de Preferência 
– IPO, a Companhia deverá concluir a contratação conforme a proposta de Serviços para 
IPO (exclusivamente conforme os termos e condições ali descritos) no prazo de 5 (cinco) 
Dias Úteis contados após a manifestação do Investidor ou o decurso do prazo referido na 
Cláusula 8.1.1.2. Após esse período, a Companhia estará obrigada a submeter novamente 
ao Investidor quaisquer propostas de Serviços para IPO recebida, ficando garantido ao 
Investidor o seu Direito de Preferência – IPO.  
 
 
8.1.1.4. 
Caso quaisquer dos termos e/ou condições da proposta de 
Serviços para IPO negociados pela Companhia com Terceiros sejam renegociados e/ou 
alterados, seja durante o curso do prazo de análise pelo Investidor ou após o não-exercício 
do Direito de Preferência – IPO pelo Investidor, as Partes e a Companhia estarão 
obrigadas a submeter novamente ao Investidor a proposta de Serviços para IPO 
renegociada e/ou alterada, ficando garantido ao Investidor o seu Direito de Preferência – 
IPO com relação a tais termos e/ou condições renegociados. 
 
8.1.1.5. 
As Partes e a Companhia acordam que o Direito de Preferência 
– IPO será aplicado de forma individual e específico para cada proposta de Serviços para 
IPO recebida conforme os serviços, termos e condições ali descritos. 
 
8.1.2. O Coordenador Líder será o responsável pela análise de mercado para 
avaliar a efetiva viabilidade de realização do IPO Qualificado. 
 
8.1.3. A Companhia e os Acionistas fornecerão ao Coordenador Líder toda e 
qualquer informação solicitada a seu respeito que seja necessária para avaliação da efetiva 
viabilidade de realização do IPO Qualificado. 
 
8.1.4. Caso o Coordenador Líder apresente opinião de ser viável a realização do 
IPO Qualificado, o Investidor terá o direito de, no prazo de até 30 (trinta) dias da 
apresentação da respectiva opinião, exigir que a Companhia (e os Acionistas Originais, 
conforme o caso) siga diligentemente com a realização do IPO Qualificado, tomando 
todas as medidas que sejam necessárias ou exigidas para a realização do IPO Qualificado, 
observado o disposto na Cláusula 8.2. 
 
8.2. 
Condições da Oferta. Os termos e as condições de volume e de liquidez, bem como 
as demais características do IPO Qualificado deverão ser deliberadas pela Assembleia 
Geral da Companhia, com a assessoria do Coordenador Líder. Os Acionistas tomarão as 
medidas necessárias para assegurar que o IPO Qualificado seja concluído de acordo com 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
46 
a deliberação da Assembleia Geral da Companhia e de acordo com as instruções do 
Coordenador e não praticarão atos que impeçam ou atrasem a condução do IPO 
Qualificado. 
 
8.2.1. No evento de um IPO Qualificado (incluindo qualquer IPO 
Qualificado – Oferta Secundária, se for o caso), a Companhia, seus representantes e os 
Acionistas obrigam-se a cooperar com o Coordenador, desde a etapa de realização da 
avaliação e estudo de viabilidade até a implementação de um IPO Qualificado, se 
obrigando a participar de reuniões com analistas, apresentações a investidores (roadshow) 
e eventos similares, tomando todas as providências necessárias para implementar o IPO 
Qualificado. 
 
8.2.2. A Companhia e os Acionistas obrigam-se a assinar todos os documentos e 
praticar (ou aprovar a prática, conforme o caso) todos os atos razoavelmente solicitados 
pelo Coordenador Líder que sejam necessários para concluir o IPO Qualificado, incluindo 
assinar contratos de distribuição e, com vistas a maximizar o resultado do IPO 
Qualificado, eventuais documentos relativos à reorganização societária da Companhia 
que venha a ser recomendada no âmbito de um IPO Qualificado. 
 
8.2.3. Caso o IPO Qualificado seja um IPO Qualificado – Oferta Secundária, o 
Investidor terá o direito, mas não a obrigação, de incluir prioritariamente até a totalidade 
das Ações por ele detidas no componente secundário do IPO Qualificado – Oferta 
Secundária em questão, sendo certo que a Companhia e os Acionistas Originais, conforme 
aplicável, estarão obrigados a tomar todos os procedimentos necessários para incluir tais 
Ações no IPO Qualificado – Oferta Secundária. 
 
8.2.4. Na hipótese em que qualquer Acionista Original decida não incluir a 
totalidade das porcentagens a si garantidas no respectivo IPO Qualificado, os outros 
Acionistas, incluindo o Investidor, terão o direito de vender livremente as ações de sua 
titularidade em quantidade equivalente ao saldo de ações do pretendido IPO Qualificado. 
 
8.3. 
Custos e Despesas. Os custos referentes ao IPO Qualificado – Oferta Secundária 
serão rateados entre a Companhia e os Acionistas na proporção do número de ações por 
eles vendidas na oferta secundária. 
 
8.4. 
ICO – Initial Coin Offering. Sem prejuízo do IPO Qualificado, a partir de 5 (cinco) 
anos contados da presente data, o Investidor terá o direito de exigir e fazer com que a 
Companhia e os Acionistas Chave tomem as providências necessárias para que seja 
realizado um ICO, mediante o envio de notificação nesse sentido à Companhia, com cópia 
aos Acionistas Originais. 
 
8.4.1. A notificação do Investidor conterá (i) o nome da empresa especializada 
e/ou assessores legais com comprovada experiência em operações similares que auxiliará 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
47 
na condução e implementação do ICO (“Coordenadores ICO”); (ii) a indicação do ativo 
digital de preferência do Investidor, sujeito aos estudos de viabilidade e a deliberação pela 
Assembleia Geral da Companhia; (iii) os diretos que serão conferidos os investidores que 
adquirirem o Coin da Companhia, incluindo menção expressa se o Coin da Companhia 
representará valores mobiliários de sua emissão ou não; (iv) o volume pretendido com a 
captação; e (v) quaisquer outras informações que o Investidor julgar relevante ou 
obrigatória em virtude das Leis aplicáveis. 
 
8.4.2. O Investidor terá direito de preferência para atuar como coordenador do 
ICO, conforme o caso, aplicando-se os mesmos prazos e condições previstos para o 
Direito de Preferência IPO. 
 
8.4.3. Os termos e as condições de volume e de liquidez, bem como as demais 
características do ICO deverão ser deliberadas pela Assembleia Geral da Companhia, 
observados os estudos e recomendações dos assessores. Os Acionistas tomarão as 
medidas necessárias para assegurar que o IPO Qualificado seja concluído de acordo com 
a deliberação da Assembleia Geral da Companhia e não praticarão atos que impeçam ou 
atrasem a condução do IPO Qualificado. 
 
8.4.4. A Companhia e os Acionistas Chave obrigam-se a assinar todos os 
documentos e praticar (ou aprovar a prática, conforme o caso) todos os atos 
razoavelmente solicitados para concluir o ICO, sendo que os custos da oferta serão 
integralmente arcados pela Companhia. 
 
CLÁUSULA 9. 
AUMENTOS DE CAPITAL SOCIAL EM SITUAÇÕES 
EMERGENCIAIS 
 
9.1. 
Chamadas de Capital. Caso ocorra um Evento Emergencial, o Investidor terá o 
direito (mas não a obrigação), a seu exclusivo critério, de realizar um aporte na 
Companhia com a finalidade de sanar a deficiência financeira objeto do Evento 
Emergencial (“Aporte Emergencial”), por meio: (i) da subscrição de um aumento de 
capital da Companhia, pelos Acionistas (“Aumento de Capital Emergencial”); ou (ii) da 
emissão de instrumentos de dívida conversíveis em Ações, com prazo de vencimento ou 
conversão de 2 (dois) anos e juros de mercado conforme praticado pelo Investidor e suas 
Afiliadas em operações similares (“Instrumento Conversível”); ou (iii) da emissão de 
instrumento de dívida não conversível pela Companhia, com prazo de vencimento de 1 
(um) ano e juros de mercado conforme praticado pelo Investidor e suas Afiliadas em 
operações similares, em qualquer dos casos anteriores, em condições de mercado com 
relação às obrigações e eventos de vencimento antecipado neles previstos e no valor 
necessário para que a Companhia possa sanar a Situação de Estresse Financeiro (“Evento 
Emergencial”).  
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
48 
9.1.1. A negociação e celebração dos instrumentos previstos nos itens (ii) e (iii) 
da Cláusula 9.1 acima deverão ser submetidos a aprovação pelo Conselho de 
Administração, conforme previsto na Cláusula 4.5(iv) deste Acordo, observado que tais 
instrumentos deverão ser preparados conforme minutas padrão do Investidor para 
operações desta natureza. 
 
9.2. 
Ao verificar um Evento Emergencial, o Investidor poderá enviar, por escrito, aos 
Acionistas Originais e à Companhia, notificação a respeito do Evento Emergencial 
(“Notificação de Evento Emergencial”), indicando: (i) a descrição do Evento 
Emergencial; (ii) o montante total, expresso em moeda corrente nacional, estimado como 
suficiente para sanar o referido Evento Emergencial; (iii) o valor do patrimônio líquido 
por ação de emissão da Companhia, apurado com base nas últimas demonstrações 
financeiras da Companhia aprovadas pelos Acionistas ou, em sua ausência, nas 
demonstrações financeiras anuais mais recentes; e (iv) a modalidade e condições do 
Aporte Emergencial a ser realizado, observadas as disposições desta CLÁUSULA 9.  
 
9.3. 
O preço de emissão por ação das ações a serem emitidas no âmbito do Aporte 
Emergencial será fixado com base no valor patrimonial das Ações conforme balanço 
levantado na data do evento e descrito na Notificação de Evento Emergencial, conforme 
item (iii) da Cláusula 9.2. As ações emitidas deverão ser subscritas e integralizadas na 
mesma data da Assembleia Geral que aprovar o Aumento de Capital Emergencial ou a 
efetiva conversão do Instrumento Conversível. 
 
9.3.1. Para dar efeito ao disposto nesta CLÁUSULA 9, cada um dos Acionistas 
Originais, neste ato, se obriga a tomar e a fazer com que a Companhia tome as medidas 
necessárias a esse fim, inclusive que a Companhia celebre os instrumentos de mútuo ou 
debênture conversível e/ou AFAC, nas hipóteses previstas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula 
9.1, conforme aplicável, e a comparecer às Assembleias Gerais da Companhia, e que os 
Acionistas Originais aprovem o aumento de capital objeto (ou decorrente) do Aporte 
Emergencial, na hipótese prevista no item (i) da Cláusula 9.1, bem como eventual 
autorização para a ou ratificação celebração do mútuo conversível e/ou AFAC, caso 
necessárias. Na hipótese de qualquer Acionista Original não comparecer, se abster ou 
votar em tais Assembleias Gerais Extraordinárias de forma contrária às disposições 
previstas nesta Cláusula 9.3.1, o Investidor poderá votar com as Ações do Acionista 
Original inadimplente, nos termos do artigo 118, § 9º, da Lei das S.A., valendo o previsto 
nesta Cláusula 9.3.1 como instrumento de mandato irrevogável e irretratável, em causa 
própria, estipulado no exclusivo interesse do Investidor, para todos os fins aqui previstos, 
inclusive para comparecer em nome do Acionista Original na Assembleia Geral em 
questão, aprovar o aumento de capital objeto (ou decorrente) do Aporte Emergencial, bem 
como o respectivo preço de emissão das ações, manifestar a renúncia ao direito de 
preferência pelo Acionista Original, e assinar atas e livros em nome do Acionista Original 
inadimplente. O mandato ora conferido será válido e eficaz pelo prazo deste Acordo, 
inclusive conforme o disposto no artigo 118, § 7º, da Lei das S.A. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
49 
 
CLÁUSULA 10. 
PRAZO E VIGÊNCIA 
 
10.1. Exceto com relação às disposições contidas na Cláusula 12.2 (Não-Competição e 
Exclusividade) e na CLÁUSULA 14 (Confidencialidade) — que permanecerão em vigor 
e produzindo efeitos pelos respectivos prazos nelas previstos — as Partes concordam que 
o presente Acordo vigorará por um prazo de 25 (vinte e cinco) anos contados desta data, 
prorrogável por igual período, caso não haja manifestação em contrário de qualquer das 
Partes com antecedência mínima de 90 (noventa) dias contados do término do prazo 
inicial (“Prazo”). Caso haja manifestação em contrário de qualquer das Partes no prazo 
acima previsto, tal Parte deixará de integrar o presente Acordo, o qual restará rescindido 
em relação à mesma, subsistindo em relação às demais Partes. 
 
CLÁUSULA 11. 
ARQUIVAMENTO DO ACORDO 
 
11.1. Para os fins do artigo 118 e seus parágrafos, da Lei das S.A., uma cópia assinada 
deste Acordo deverá ser arquivada na sede da Companhia.  
 
11.2. As Partes farão com que o Livro de Registro de Ações Nominativas da 
Companhia, bem como o seu Estatuto Social contenham a seguinte legenda, mutatis 
mutandis: 
 
“A transferência e oneração das ações de emissão desta Companhia, bem como 
o exercício dos direitos políticos e patrimoniais atribuídos a tais ações, estão 
sujeitos às restrições previstas no acordo de acionistas celebrado em [●], entre 
Mynt Crypto Tecnologia Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, 
Bruno Feigelson, Bruno Leão, Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula 
Pumar Mello, Marc Francois Luc Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor 
Elman e Oliveira Ventures, cuja(s) cópia(s) encontra(m)-se arquivada(s) na sede 
social desta Companhia.” 
 
11.3. Caso as ações de emissão da Companhia passem a ser escriturais, a Companhia se 
obriga a imediatamente (i) realizar a averbação acima nos livros da instituição financeira, 
a qual será anotada no extrato da conta de depósito fornecido aos seus acionistas, nos 
termos do artigo 40, II, da Lei das S.A., e (ii) encaminhar a todas as Partes prova idônea 
do cumprimento da obrigação assumida nos termos desta Cláusula. 
 
CLÁUSULA 12. 
OUTRAS OBRIGAÇÕES 
 
12.1. Informações Financeiras e Outras Informações. O Investidor terá o direito de 
receber, após solicitação expressa à Companhia: (i) demonstrações financeiras mensais 
não auditadas no prazo de 30 (trinta) dias corridos após o encerramento de cada mês; 
(ii) demonstrações financeiras trimestrais não auditadas no prazo de 30 (trinta) dias após 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
50 
o encerramento de cada trimestre; (iii) orçamento anual e plano operacional no prazo de 
30 (trinta) dias posteriores a cada exercício fiscal; e (iv) quaisquer outras informações que 
venham a ser solicitadas pelo Investidor. A Companhia terá o prazo de até 3 (três) Dias 
Úteis para envio das informações solicitadas ao Investidor, podendo tal prazo ser 
estendido conforme necessário e devidamente justificado pela Companhia. 
 
12.2. Não Competição e Exclusividade. (i) (a) Cada um dos Acionistas Chave; (b) o 
Bruno Feigelson; e (c) cada um dos Acionistas Originais que detenham participação 
superior a 2,0% do capital total e votante da Companhia (sendo as Pessoas referidas nas 
alíneas (a), (b) e (c), em conjunto, os “Acionistas Não Competição”) obriga-se, pelo 
período em que permanecer como Acionista, direto ou indireto, ou administrador 
(estatutário ou não) da Companhia, o que ocorrer por último (“Período de Restrição”), e 
por um período adicional de 3 (três) anos a contar da data em que deixarem de ser 
acionista, direto ou indireto, ou administrador (estatutário ou não) da Companhia, o que 
ocorrer por último (“Período de Restrição Adicional”); a desenvolver exclusivamente 
através da Companhia, toda e qualquer atividade relacionada aos Negócios, bem como a 
toda e qualquer atividade, negócio, produto ou serviço que seja ou venha a ser 
desenvolvido explorado e/ou oferecido pela Companhia e/ou suas Controladas aos seus 
clientes até a data em que o respectivo Acionista Não Competição aplicável permanecer 
como Acionista ou administrador da Companhia, o que ocorrer por último (“Novos 
Negócios”), em território brasileiro, obrigando-se ainda a abster-se de, direta ou 
indiretamente, ou por qualquer interposta Pessoa de: 
 
(i) 
desenvolver, beneficiar-se economicamente de, explorar, gerir, executar, 
coordenar, praticar, ou de outra forma participar de quaisquer atividades 
relacionadas aos Negócios e/ou aos Novos Negócios; e/ou 
 
(ii) 
deter participação societária ou quaisquer títulos ou Valores Mobiliários 
conversíveis ou permutáveis em participação societária em, ou financiar, 
direta ou indiretamente (inclusive mediante valores mobiliários não 
conversíveis ou permutáveis), qualquer Pessoa que tenha como objeto ou 
tenha dentre suas atividades qualquer dos Negócios e/ou dos Novos 
Negócios (exceto participações detidas pela própria Companhia), 
observado que as restrições desta Cláusula não impedem o investimento 
passivo em ações de companhias abertas que desenvolvam os Negócios 
e/ou Novos Negócios, desde que (a) em montante inferior a 5% (cinco por 
cento) de seu capital social; e (b) não haja qualquer envolvimento ou 
interferência do Acionistas Não Competição em questão na administração 
ou na orientação dos negócios de tais companhias; e/ou 
 
(iii) 
praticar qualquer ato ou omissão que resulte no desenvolvimento, 
licenciamento, alienação, cessão de uso, oneração, autorização para 
reprodução, ou acesso, em qualquer caso a título gratuito ou oneroso, de 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
51 
qualquer Direito de Propriedade Intelectual (registrada ou não, inclusive 
software, algoritmos e bases de dados) que possa direta ou indiretamente 
resultar no desenvolvimento ou exploração, por quaisquer terceiros, sejam 
ou não participantes atuais do mercado, de atividades que possam vir a 
concorrer ou competir de qualquer forma com os Negócios e/ou os Novos 
Negócios; e/ou 
 
(iv) 
atuar como administrador, Empregado, consultor, agente autônomo, 
colaborador, parceiro, prestador de serviços ou representante em qualquer 
das atividades compreendidas nos Negócios e/ou Novos Negócios.  
 
12.3. Os Acionistas desde já concordam que não serão considerados como violação às 
obrigações de não competição a prática dos seguintes atos pelos Acionistas Não 
Competição: (i) participar como investidor (anjo ou não) ou de qualquer outra forma em 
sociedades que não desenvolvam e/ou tenham ou venham a atuar em qualquer atividade 
compreendida nos Negócios e/ou os Novos Negócios, conforme definido neste Acordo; 
ou (ii) ministrar aulas em instituições de ensino, palestras ou mentorias exclusivas ou 
coletivas, observado que tais aulas e mentorias não deverão apresentar natureza de 
consultoria, deverão ser generalizadas e não deverão ser direcionadas a Pessoa que possua 
participação ou atue como administrador, Empregado, consultor, colaborador, parceiro, 
prestador de serviços ou representante, direta ou indireta, em sociedades que compitam 
com a Companhia; desde que, em ambos os casos, observadas as obrigações de não 
competição e confidencialidade previstas neste Acordo  
 
12.4. Não Solicitação pelos Acionistas Originais. Sem prejuízo do disposto em Lei 
aplicável, cada um dos Acionistas Originais obriga-se, pelo Período de Restrição e pelo 
Período de Restrição Adicional, e sem prejuízo do disposto nos demais Documentos da 
Operação, a abster-se de, direta ou indiretamente, inclusive por meio de qualquer de suas 
Afiliadas, Partes Relacionadas ou interposta Pessoa, empregar, contratar, induzir, 
contatar, prospectar, persuadir e/ou oferecer propostas ou de qualquer forma tentar 
estabelecer uma relação de emprego, de negócio, societária e/ou de qualquer outra 
natureza com relação a qualquer acionista, administrador, Empregado, prestador de 
serviços em caráter exclusivo e/ou funcionário da Companhia ou de suas Afiliadas. 
 
12.5. Multas. Em caso de descumprimento, total ou parcial, de qualquer obrigação 
prevista nas Cláusulas 12.2 e 12.4, o Acionista Não Competição e/ou Acionista Original, 
inadimplente ficará obrigado ao pagamento, em até 15 (quinze) dias após o 
descumprimento, de multa não compensatória ao Investidor no valor equivalente a 
(i) R$ 10.000.000,00 (dez milhões de Reais), para a obrigação prevista na Cláusula 12.2; 
e (ii) R$ 1.000.000,00 (um milhão de Reais), para a obrigação prevista na Cláusula 12.4, 
por evento de descumprimento em qualquer dos casos, e cujos valores serão atualizados 
por 100% (cem por cento) da variação positiva da Taxa DI da presente data até a data do 
pagamento, sem prejuízo da indenização por quaisquer perdas e danos que excedam a 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
52 
multa, sofridos em decorrência desse inadimplemento e das demais medidas legais 
aplicáveis, incluindo o direito de exigir a execução específica. A obrigação de pagamento 
da multa fixada nesta Cláusula não impedirá a tutela específica da obrigação inadimplida, 
que poderá ser alternativamente buscada pela parte afetada pelo inadimplemento, nos 
termos deste Acordo.  
 
12.6. Exclusivamente durante o Período de Restrição Adicional aplicável, o Acionista 
Não Competição em questão, em contrapartida à obrigação de Não Competição e 
Exclusividade prevista na Cláusula 12.2, enquanto perdurar o Período de Restrição 
Adicional aplicável, fará jus a uma remuneração mensal equivalente ao que for maior 
entre: (i) o valor bruto de R$ 10.000,00 (dez mil reais) por mês; e (ii) o montante 
equivalente a 50% (cinquenta por cento) da média da remuneração bruta global recebida 
pelo respectivo Acionista Chave nos 12 (doze) meses anteriores ao momento em que ela 
deixar de ser acionista, direto ou indireto, da Sociedade ou administrador (estatutário ou 
não) da Sociedade, o que ocorrer por último, observado desde já o limite de R$ 15.000,00 
(quinze mil reais). 
 
12.7. O Investidor poderá, de forma unilateral, decidir e notificar a Sociedade e o 
Acionista Não Competição para que a Sociedade interrompa os pagamentos das 
contraprestações ao Acionista Não Competição em questão, caso em que tal Acionista 
Chave ou Acionista Original, conforme o caso, ficará automaticamente liberado da 
obrigação de não competição e exclusividade prevista na Cláusula 12.2 acima.  
 
12.8. Os Acionistas Não Competição e a Sociedade concordam com as restrições 
contempladas nas Cláusulas 12.2 e 12.4 e consideram-nas razoáveis em todos os seus 
aspectos e compatíveis com as contraprestações negociadas nos Documentos da 
Operação, e declaram que, caso qualquer das restrições seja julgada nula ou inválida, 
deverão ser determinadas modificações Cláusulas 12.2 e 12.4 (em termos de escopo, 
prazo e/ou outros aspectos) de forma a torná-las válidas e eficazes na maior extensão 
legalmente permitida. 
 
CLÁUSULA 13. 
DIVIDENDOS, PRÁTICAS SOCIETÁRIAS, FINANCEIRAS E 
DE CONTABILIDADE, AUDITORIA INDEPENDENTE 
 
13.1. As Partes concordam que, exceto se de outra forma aprovado pelas Partes em sede 
de Assembleia Geral, do saldo do lucro líquido de cada exercício da Companhia, após as 
deduções e destinação à reserva legal estabelecidas na Lei das S.A. e ajustado na forma 
do art. 202 da Lei das S.A., serão destinados (i) 25% (vinte e cinco por cento) para 
pagamento do dividendo obrigatório aos acionistas; e (ii) o saldo para constituição de uma 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
53 
Reserva de Investimento, que terá a finalidade e características previstas na Cláusula 
13.1.1 e cujo saldo não poderá ultrapassar o valor do capital social da Companhia.  
 
13.1.1. A Reserva de Investimento, que deverá estar prevista no Estatuto Social 
da Companhia, terá por finalidade: (i) assegurar recursos para investimentos da 
Companhia em bens do ativo não circulante; (ii) financiar a expansão das atividades da 
Companhia e suas Controladas, inclusive por meio da aquisição de participação em outras 
sociedades; (iii) reforçar o capital de giro da Companhia e/ou de suas Controladas; e 
(iv) futuras distribuições como dividendos, na forma da lei e do Estatuto Social. O saldo 
total da Reserva de Investimento da Companhia não poderá ultrapassar o capital social da 
Companhia. 
 
13.1.2. As Partes acordam que, a cada exercício, o saldo remanescente de lucro, 
caso a Reserva de Investimentos tenha atingido o limite legal (e a menos que a 
capitalização da reserva no todo ou em parte tenha sido deliberada em Assembleia Geral), 
deverá ser integralmente distribuído como dividendo, respeitando a disponibilidade de 
Caixa da Companhia, orçamento provisionado da Companhia e necessidade de capital de 
giro do negócio. 
 
13.2. O exercício social da Companhia encerrar-se-á no dia 31 de dezembro de cada 
ano, devendo a Diretoria da Companhia entregar ao Conselho de Administração (i) em 
até 60 (sessenta) dias contados do final de cada exercício social, uma cópia das 
demonstrações financeiras da Companhia; e (ii) em até 30 (trinta) dias contados do final 
de cada trimestre, uma cópia das demonstrações financeiras trimestrais da Companhia. 
 
13.2.1. As demonstrações financeiras da Companhia deverão ser elaboradas de 
forma consolidada, em Reais, observando os Princípios Contábeis. 
 
13.3. As Partes concordam que a Companhia será auditada por um dos Auditores 
Independentes. 
 
CLÁUSULA 14. 
CONFIDENCIALIDADE 
 
14.1. As Partes, por si e por suas respectivas Afiliadas, advogados e consultores 
comprometem-se a tratar como confidencial e não divulgar a qualquer Pessoa, sem a 
prévia anuência por escrito das demais Partes, toda e qualquer informação (seja em forma 
escrita, verbal ou eletrônica ou outra) que contenha, reflita ou indique informações 
relativas às operações contempladas neste Acordo e seus Anexos, e/ou qualquer 
informação utilizada pelas Partes no curso da negociação do presente Acordo 
(“Informações Confidenciais”), com exceção da divulgação de tais Informações 
Confidenciais pelo Investidor a qualquer de seus sócios, acionistas, quotistas, 
Empregados ou limited ou general partners ou partnership interests, potenciais 
investidores e/ou de suas respectivas Afiliadas (desde que necessitem ter acesso a tais 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
54 
informações e sejam informados e comprometam-se a manter a obrigação de 
confidencialidade aqui prevista). 
 
14.2. Não serão consideradas Informações Confidenciais, para todos os fins e efeitos do 
presente Acordo, aquelas que (i) à época de sua revelação, já estiverem disponíveis ao 
público em geral; (ii) já forem notoriamente de conhecimento da Parte recipiente antes de 
sua revelação pela outra Parte; (iii) atualmente sejam ou que se tornem de conhecimento 
público, que não por responsabilidade de qualquer uma das Partes; (iv) sejam ou se 
tornem do conhecimento de uma das Partes por uma fonte que não esteja proibida de 
revelar tal parcela das Informações Confidenciais por obrigação legal, contratual ou 
fiduciária; ou (v) a informação que qualquer das Partes decida declarar por escrito como 
não sendo confidencial. 
 
14.3. A obrigação de sigilo prevista nesta CLÁUSULA 14 não se aplica nas seguintes 
hipóteses: (i) se a revelação da Informação Confidencial for exigida por Autoridade 
Governamental ou determinações judiciais, legais ou normativas, que obrigue(m) 
quaisquer das Partes, exemplificativamente, mas sem se limitar, regulamentações 
emitidas pela CVM, pela B3 ou por Autoridade Governamental ou órgãos reguladores de 
mercados de capitais, no Brasil ou no exterior, especialmente, mas sem se limitar, em 
decorrência, a critério da Parte, cada um de seus investidores e respectivas Afiliadas, da 
necessidade ou pertinência de publicação de fato relevante ou de divulgação ao mercado; 
e/ou, (ii) na medida necessária para executar os termos do presente Acordo e/ou litigar a 
respeito de qualquer de suas cláusulas, condições e circunstâncias negociais, devendo a 
parte em questão requerer segredo de justiça. 
 
14.4. Nenhuma Parte poderá, sem a prévia aprovação das demais, emitir ou divulgar, 
interna ou externamente, qualquer comunicado, aviso, fato relevante, press release ou 
outra manifestação acerca da Operação e de quaisquer Informações Confidenciais, 
ressalvado o disposto na Cláusula 14.3 acima. 
 
CLÁUSULA 15. 
NOTIFICAÇÕES 
 
15.1. 
Todos os avisos, solicitações, reivindicações, demandas e outras comunicações 
por força deste Acordo deverão ser por escrito e feitas ou dadas (i) por e-mail (desde com 
confirmação eletrônica de entrega); (ii) entrega pessoal em mãos; ou (iii) por serviço de 
entrega expressa reconhecido internacionalmente ou correio registrado ou certificado 
(desde que com aviso de recebimento); às respectivas Partes deste Acordo nos endereços 
a seguir (ou em outro endereço da parte que for especificado por notificação enviada em 
conformidade com esta Cláusula 15.1). 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
55 
(i) 
Se para o Investidor: 
Endereço: Av. Brigadeiro Faria Lima, 3.477, 14º andar, São Paulo - SP 
E-mails: ol-jurídico-m&a@btgpactual.com 
A/C: Departamento Jurídico 
 
(ii) 
Se para os Acionistas Originais: 
 
CAIO BARBOSA 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ   
E-mail: caio@lumxstudios.com  
 
GABRIEL POLVERELLI 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: gabriel@lumxstudios.com  
 
BRUNO FLOMIN 
Endereço: Rua tabapuã, nº 925, 402, Itaim Bibi, São Paulo/SP 
E-mail: brunoflomin@gmail.com  
 
BRUNO FEIGELSON 
Endereço: Rua Marechal Mascarenhas de Morais, 143, 503, Copacabana, 
CEP 22.030-040, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: bruno.feigelson@lumxstudios.com  
 
BRUNO LEÃO 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: bruno@lumxstudios.com 
 
MENACHEM MENDEL 
Endereço: Rua Barão da Torre, nº 481, apto 102 - fundos, Ipanema, CEP 
22.411-003, Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: mendy@lumxstudios.com  
 
MICHEL GOLDBERG 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000 
E-mail: michel@lumxstudios.com 
 
ANNA PAULA PUMAR MELLO 
Endereço: Rua Dona Mariana, no 62, cob 01, Botafogo, CEP 22280-020, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
56 
Rio de Janeiro/RJ  
E-mail: paula.pumar@gmail.com  
 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON 
Endereço: Rua augusta 2895 apto 41, Cerqueira Cesar, CEP 01413100, 
São Paulo/SP 
E-mail: write2marc@gmail.com  
 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN 
Endereço: Rua Baronesa de Itú, no 830, apt. 31, Santa Cecília, CEP 01231-
000, São Paulo/SP  
E-mail: rgrosman@gmail.com  
 
VITOR ELMAN 
Endereço: Rua Dr. Gabriel dos Santos, no 749, apt. 21, Santa Cecília, CEP 
01231011, São Paulo/SP 
E-mail: vitor.elman@cappuccinodigital.com.br  
 
AMANDA MARQUES 
Endereço: Rua Belisário Távora, nº 211, apto 102, Laranjeiras, CEP 
22245-070, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: amanda@lumxstudios.com 
 
THIAGO SANTOS 
Endereço: Rua Visconde de Silva nº 292, apto 304, Botafogo, CEP 22271-
044, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: thiago@lumxstudios.com  
 
LUIS TILLIER 
Endereço: Rua Theo Dutra nº 75, apto 41, CEP 05628-000, São Paulo/SP 
E-mail: lugui.tillier@lumxstudios.com 
 
RAMON SILVA 
Endereço: Rua Pais Leme, nº 215, Pinheiros, CEP 05424-150, São 
Paulo/SP 
E-mail: ramon@cloudwalk.io 
 
CONRADO FREIRE 
Endereço: Rua das Tainhas, nº 129, Jurerê, CEP 88053-450, 
Florianópolis/SC 
E-mail: conradodesa@gmail.com 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
57 
JEANE RESQUE 
Endereço: Rua Rodrigo de Brito, nº 14, apto 401, Botafogo, CEP 22280-
100, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: jeane@lumxstudios.com 
 
CAIO BRETAS 
Endereço: Av. Atlântica, nº 3680, apto 201, Copacabana, CEP 22070-001, 
Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: caio.bretas@lumxstudios.com  
 
HERCÍLIO HELTON 
Endereço: Rua Equador, nº 1834, Itaoca, CEP 60740-470, Fortaleza/CE 
E-mail: hercilio.helton@lumxstudios.com 
 
NICOLAU REISS 
Endereço: Rua Álvaro Ramos, nº 451, apto 405, Botafogo, CEP 22280-
110, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: nicolau.riess@lumxstudios.com 
 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA. 
Endereço: Rua Clarice Índio do Brasil, nº 023, Botafogo, CEP nº 22.230-
090, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: joao.oliveira@semprocesso.com.br  
A/C: João Cantuaria 
 
(iii) 
Se para a Sociedade: 
Endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 
22.270-000, Rio de Janeiro/RJ 
E-mail: financeiro@lumxstudios.com  
A/C: Michel Goldberg 
 
15.2. As notificações entregues de acordo com a Cláusula 15.1 serão consideradas 
efetivadas (i) na ocasião em que forem entregues, se entregues pessoalmente; (ii) na data 
de assinatura do aviso de recebimento, se enviadas por correio ou por serviço de courier 
(com a confirmação do recebimento); ou (iii) na data indicada na respectiva confirmação 
eletrônica de entrega, se enviadas por e-mail. 
 
15.3. Qualquer alteração das informações de notificação/comunicação acima deverá ser 
informada imediatamente a todas as Partes, sob pena de as notificações, avisos ou 
comunicações enviadas aos endereços constantes deste Acordo serem consideradas 
devidamente entregues. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
58 
 
CLÁUSULA 16. 
SOLUÇÃO DE CONFLITOS  
 
16.1. Toda e qualquer disputa ou controvérsia decorrente do presente Acordo ou de 
qualquer modo a ele relacionado, inclusive quanto à sua existência, validade, eficácia, 
cumprimento ou extinção (“Disputa”), será obrigatória e exclusivamente resolvida por 
arbitragem na forma prevista nesta cláusula. 
 
16.2. A arbitragem será administrada pela Câmara de Conciliação, Mediação e 
Arbitragem CIESP/FIESP (“CIESP/FIESP”) de acordo com o regulamento de arbitragem 
do CIESP/FIESP (“Regulamento”) em vigor na data do pedido de instauração da 
arbitragem, com exceção das alterações aqui previstas.  
 
16.3. A arbitragem será conduzida por três árbitros (“Tribunal Arbitral”), sendo um 
nomeado pelo requerente e outro nomeado pelo requerido, na forma do Regulamento. Se 
houver mais de um requerente e/ou mais de um requerido, os requerentes e/ou requeridos 
deverão indicar em conjunto seu respectivo árbitro. Os dois árbitros assim indicados 
nomearão, de comum acordo, o terceiro árbitro, que atuará como presidente do Tribunal 
Arbitral, na forma do Regulamento. Caso qualquer dos três árbitros não seja nomeado no 
prazo previsto no Regulamento, caberá ao CIESP/FIESP nomear todos os membros do 
Tribunal Arbitral, de acordo com o previsto no Regulamento. Toda e qualquer 
controvérsia relativa à indicação dos árbitros pelas partes, bem como à escolha do terceiro 
árbitro, será dirimida pelo CIESP/FIESP. As Partes, de comum acordo, afastam a 
aplicação de dispositivo do Regulamento que limite a escolha do árbitro único, coárbitro 
ou presidente do tribunal arbitral à lista de árbitros do CIESP/FIESP. 
 
16.4. A arbitragem terá sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, Brasil, local 
em que será proferida a sentença arbitral, e será conduzida em português. A lei de 
arbitragem brasileira será a lei aplicável à arbitragem. O Tribunal Arbitral deverá julgar 
o mérito da Disputa de acordo com a lei brasileira aplicável e não deverá julgar por 
equidade. 
 
16.5. O Tribunal Arbitral poderá conceder as tutelas urgentes, provisórias e definitivas 
que entender apropriadas, inclusive as voltadas ao cumprimento específico das 
obrigações previstas neste Acordo. Qualquer ordem, decisão, determinação ou sentença 
proferida pelo Tribunal Arbitral será final e vinculante sobre as partes e seus sucessores, 
que renunciam expressamente a qualquer recurso, ressalvado eventual pedido de 
esclarecimentos previstos no art. 30 da Lei nº 9.307/1996. A sentença arbitral poderá ser 
executada perante qualquer autoridade judiciária que tenha jurisdição sobre as partes e/ou 
seus ativos. 
 
16.6. Cada parte arcará com os custos e as despesas a que der causa no decorrer da 
arbitragem e as partes ratearão em partes iguais os custos e as despesas cuja causa não 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
59 
puder ser atribuída a uma delas. A sentença arbitral atribuirá à parte vencida, ou a ambas 
as partes na proporção em que suas pretensões não forem acolhidas, a responsabilidade 
final pelo custo do processo, inclusive honorários advocatícios de sucumbência. 
 
16.7. As Partes elegem o foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, Brasil, com 
exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para os fins exclusivos de (i) 
exigir judicialmente o pagamento de valores líquidos e certos que possam ser cobrados 
pela via de execução judicial independentemente de um prévio processo de 
conhecimento; (ii) assegurar a instituição da arbitragem; e/ou (iii) obter medidas urgentes 
para proteção ou salvaguarda de direitos previamente à instauração do Tribunal Arbitral, 
sem que isso seja considerado como renúncia à arbitragem. Qualquer medida concedida 
pelo Poder Judiciário deverá ser prontamente notificada ao CIESP/FIESP pela parte que 
requereu tal medida. O Tribunal Arbitral, uma vez constituído, poderá rever, manter ou 
revogar as medidas concedidas pelo Poder Judiciário. 
 
16.8. As Partes comprometem-se a não divulgar (e a não permitir a divulgação de) 
quaisquer informações de que tomem conhecimento e quaisquer documentos 
apresentados na arbitragem, que não sejam, de outra forma, de domínio público, 
quaisquer provas e materiais produzidos na arbitragem e quaisquer decisões proferidas na 
arbitragem, salvo se e na medida em que (i) o dever de divulgar essas informações 
decorrer da lei; (ii) a revelação dessas informações for requerida por uma autoridade 
governamental ou determinada pelo Poder Judiciário; (iii) essas informações tornarem-se 
públicas por qualquer outro meio não relacionado à revelação pelas Partes ou por suas 
Afiliadas; ou (iv) a divulgação dessas informações for necessária para que uma das Partes 
recorra ao Poder Judiciário nas hipóteses previstas na Lei nº 9.307/96. Toda e qualquer 
controvérsia relacionada à obrigação de confidencialidade será dirimida pelo Tribunal 
Arbitral de forma final e vinculante. 
 
16.9. Caso duas ou mais disputas surjam com relação ao presente Acordo e/ou ao 
Acordo de Acionistas ou qualquer outro documento celebrado pelas Partes, sua resolução 
poderá ocorrer por meio de um único procedimento arbitral. Antes da constituição do 
Tribunal Arbitral, caberá ao CIESP/FIESP consolidar as referidas disputas em um único 
procedimento arbitral, de acordo com o Regulamento. Depois da constituição do Tribunal 
Arbitral, a fim de facilitar a resolução de disputas relacionadas, este poderá, a pedido de 
uma das partes, consolidar o procedimento arbitral com qualquer outro procedimento 
arbitral pendente que envolva a resolução de disputas oriundas deste Acordo, do Acordo 
de Acionistas e/ou outro documento celebrado pelas Partes. O Tribunal Arbitral 
consolidará os procedimentos desde que (i) os procedimentos envolvam as mesmas 
partes; (ii) existam questões de fato e/ou de direito comuns entre eles; e (iii) a 
consolidação nessas circunstâncias não resulte em prejuízos decorrentes de atrasos 
injustificados para a solução de disputas. A competência para determinar a consolidação 
dos procedimentos e conduzir o procedimento consolidado será do primeiro tribunal 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
60 
arbitral constituído. A decisão de consolidação será final e vinculante sobre todas as 
partes envolvidas nas disputas e procedimentos arbitrais objeto da ordem de consolidação. 
 
16.10. Todos os signatários vinculam-se expressamente à presente cláusula 
compromissória para todos os fins de direito. 
 
CLÁUSULA 17. 
DA ANUÊNCIA 
 
17.1. A Companhia celebra o presente Acordo, na qualidade de interveniente anuente, 
anuindo expressamente com todos os seus termos, incluindo a CLÁUSULA 16 (Solução 
de Conflitos), e comprometendo-se, ainda, a: (i) respeitar, cumprir e fazer com que sejam 
cumpridas todas as disposições do presente Acordo, nos termos previstos em qualquer 
Lei aplicável, e (ii) abster-se de registrar, fazer valer ou tomar atitudes de qualquer 
natureza em decorrência de atos ou omissões que representem violação das disposições 
do presente Acordo. 
 
CLÁUSULA 18. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
18.1. Exceto conforme previsto neste Acordo ou no Acordo de Investimentos, qualquer 
divulgação ou publicidade a respeito deste Acordo somente poderá ser feita mediante 
acordo prévio e por escrito entre todas as Partes ou em virtude de exigência legal, 
regulatória, judicial caso necessário para o exercício e execução de direitos aqui previstos. 
Se alguma das Partes ou Intervenientes Anuentes for requerida por Autoridade 
Governamental a, nos termos de Lei aplicável, revelar informação relacionada a este 
Acordo, tal Parte ou Interveniente Anuente poderá fazê-lo desde que informe às demais 
Partes desse fato com antecedência razoável que permita às demais Partes opinar acerca 
do teor da divulgação.  
 
18.2. Custos e Despesas. Salvo se de outra forma prevista neste Acordo, cada Parte 
arcará com seus próprios custos e despesas (incluindo custos e despesas com advogados 
e outros assessores) incorridos em decorrência do pactuado neste Acordo e das obrigações 
nele previstas. 
 
18.3. Renúncia. Qualquer omissão ou tolerância por qualquer das Partes com relação às 
disposições do presente Acordo ou na exigência do cumprimento de quaisquer de suas 
cláusulas, a qualquer tempo durante a vigência do presente Acordo, não afetará de 
qualquer forma a validade do presente Acordo, ou de parte dele, e não será considerada 
como precedente, alteração ou novação de suas cláusulas, nem renúncia do direito de tal 
Acionista previsto neste Acordo de exigir o cumprimento de qualquer de suas 
disposições. 
 
18.4. Interveniente. A Companhia assina o presente Acordo, anuindo expressamente 
com todos os seus termos, e comprometendo-se a (i) respeitar, cumprir e fazer com que 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
61 
sejam cumpridas todas as disposições do presente Acordo, nos termos previstos em 
qualquer Lei aplicável; e (ii) abster-se de fazer valer ou tomar atitudes de qualquer 
natureza em decorrência de atos ou omissões que representem a violação das disposições 
do presente Acordo. 
 
18.5. Independência das Disposições. Se qualquer uma ou mais das disposições deste 
Acordo forem consideradas nulas ou ineficazes nos termos da legislação aplicável, a 
validade ou a eficácia das demais disposições não será afetada, devendo as Partes, para 
as disposições consideradas como nulas ou ineficazes, negociar, de boa-fé mecanismos 
alternativos de forma a manter o espírito do pactuado neste Acordo. 
 
18.6. Alteração. O presente Acordo somente poderá ser alterado por meio de 
instrumento por escrito devidamente assinado pelas Partes. 
 
18.7. Cessão. As Partes não poderão ceder ou transferir a terceiros, por qualquer forma, 
os direitos e obrigações decorrentes deste Acordo, salvo conforme expressamente 
previsto neste Acordo. Qualquer suposta cessão ou transferência sem o referido prévio e 
expresso consentimento será nula e sem efeito. 
 
18.8. Efeito Vinculante. Este Acordo vincula, obriga, beneficia e será exequível pelas 
Partes, seus respectivos herdeiros, sucessores e cessionários a qualquer título. 
 
18.9. Cooperação. As Partes acordam em, isoladamente e em conjunto, cooperar e fazer 
tudo o que for necessário ou adequado, bem como assinar ou entregar, ou fazer com que 
sejam assinados ou entregues, todos os documentos adequados ou necessários de modo a 
possibilitar que os Partes cumpram com suas obrigações estabelecidas no presente 
Acordo, bem como que cumpram com o objeto do presente Acordo. 
 
18.10. Acordo Integral. O presente Acordo constitui o acordo integral entre as partes no 
que se refere ao seu objeto, substituindo todo e qualquer entendimento ou acordo anterior 
conflitante, verbal ou escrito, referente ao objeto do presente Acordo. 
 
18.11. Representantes. Salvo se de outra forma expressamente prevista neste Acordo, 
nem o Investidor, de um lado, nem os Acionistas Originais, em conjunto ou 
individualmente, de outro lado, serão considerados como um representante da outra parte 
para qualquer fim, e nenhuma parte terá o poder, ou a autoridade na qualidade de 
representante ou de qualquer outra forma, para representar, atuar, vincular, obrigar ou de 
qualquer outra forma criar ou assumir qualquer obrigação em nome de qualquer outra 
parte, para qualquer fim. 
 
18.12. Lei Aplicável. Este Acordo e os direitos das Partes nos termos deste Acordo serão 
regidos, interpretados e executados de acordo com as leis da República Federativa do 
Brasil. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
62 
 
18.13. Assinatura Eletrônica. As Partes, a interveniente anuente e as duas testemunhas 
abaixo identificadas, concordam que este Acordo será assinado eletronicamente, de 
acordo com os procedimentos de autenticação da DocuSign, o qual reconhecem ser legal, 
válido e legítimo para constituir e vincular as Partes e a interveniente anuente aos direitos 
e obrigações aqui previstos. As Partes e interveniente anuente também concordam que a 
assinatura eletrônica deste Acordo não obsta ou prejudica sua exequibilidade, devendo 
ser considerado, para todos os fins de direito, um título executivo extrajudicial. 
Adicionalmente, as Partes reconhecem e concordam que, independentemente da data de 
conclusão das assinaturas eletrônicas, o presente Acordo será considerado celebrado na 
data abaixo descrita, devendo os seus efeitos retroagirem à referida data. As Partes 
também concordam que a assinatura eletrônica ou digital deste Acordo não obsta ou 
prejudica sua exequibilidade, devendo ser considerado, para todos os fins de direito, um 
título executivo extrajudicial. 
 
E, POR ESTAREM ASSIM JUSTAS E CONTRATADAS, as Partes, com a 
interveniência da Companhia celebram este Acordo em múltiplas vias digitais, em 
conjunto com as duas testemunhas abaixo indicadas. 
 
[restante da página intencionalmente deixado em branco] 
[página de assinaturas a seguir] 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
63 
(Página de assinaturas 1/3 do Acordo de Acionistas, celebrado em [●] de [●] de [●], 
entre Mynt Crypto Tecnologia Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, 
Bruno Feigelson, Bruno Leão, Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar 
Mello, Marc Francois Luc Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman, Oliveira 
Ventures Participações Ltda., Amanda Marques, Luis Tillier, Thiago Santos, Ramon 
Silva, Conrado Freire, Jeane Resque, Caio Bretas, Hercílio Helton, Nicolau Reiss e, na 
qualidade de interveniente, Lumx Studios S.A.) 
 
Acionistas: 
 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA. 
 
_________________________________ 
Por: 
Cargo: 
_________________________________ 
Por: 
Cargo: 
 
 
______________________________ 
CAIO BARBOSA 
______________________________ 
GABRIEL POLVERELLI 
 
 
______________________________ 
BRUNO FLOMIN 
 
 
______________________________ 
BRUNO FEIGELSON 
 
 
______________________________ 
BRUNO LEÃO 
 
 
______________________________ 
MANACHEM MENDEL 
 
 
______________________________ 
LUIS TILLIER  
 
 
______________________________ 
MICHEL GOLDBERG 
 
 
______________________________ 
ANNA PAULA PUMAR MELLO 
______________________________ 
MARC FRANCOIS LUC LEBRETON 
 
 
______________________________ 
ROBERTO ROSENTHAL GROSMAN 
 
 
______________________________ 
VITOR ELMAN 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
64 
(Página de assinaturas 2/3 do Acordo de Acionistas, celebrado em [●] de [●] de [●], 
entre Mynt Crypto Tecnologia Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, 
Bruno Feigelson, Bruno Leão, Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar 
Mello, Marc Francois Luc Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman, Oliveira 
Ventures Participações Ltda., Amanda Marques, Luis Tillier, Thiago Santos, Ramon 
Silva, Conrado Freire, Jeane Resque, Caio Bretas, Hercílio Helton, Nicolau Reiss e, na 
qualidade de interveniente, Lumx Studios S.A.) 
 
OLIVEIRA VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA. 
 
 
_________________________________ 
Por: 
Cargo: 
_________________________________ 
Por: 
Cargo: 
 
 
______________________________ 
AMANDA MARQUES 
______________________________ 
THIAGO SANTOS 
 
 
______________________________ 
RAMON SILVA 
 
 
______________________________ 
CONRADO FREIRE 
 
 
 
______________________________ 
JEANE RESQUE 
______________________________ 
CAIO BRETAS 
 
 
______________________________ 
HERCÍLIO HELTON 
 
 
______________________________ 
NICOLAU REISS 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
65 
(Página de assinaturas 3/3 do Acordo de Acionistas, celebrado em [●] de [●] de [●], 
entre Mynt Crypto Tecnologia Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, 
Bruno Feigelson, Bruno Leão, Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar 
Mello, Marc Francois Luc Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman, Oliveira 
Ventures Participações Ltda., Amanda Marques, Luis Tillier, Thiago Santos, Ramon 
Silva, Conrado Freire, Jeane Resque, Caio Bretas, Hercílio Helton, Nicolau Reiss e, na 
qualidade de interveniente, Lumx Studios S.A.) 
 
Interveniente Anuente: 
 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
_________________________________ 
Por: Caio Barbosa 
Cargo: 
_________________________________ 
Por: Gabriel Polverelli 
Cargo: 
 
 
Testemunhas: 
 
1. _________________________________ 
Nome: 
RG: 
CPF/ME: 
2. _________________________________ 
Nome: 
RG: 
CPF/ME: 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo A ao Acordo de Acionistas 
Estatuto Social da Companhia. 
 
(conteúdo na página a seguir) 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
LUMX STUDIOS S.A. 
NIRE [=] 
CNPJ/ME nº 42.887.120/0001-00 
 
[Nota à minuta: Será incluído, na Data do Fechamento, os termos e condições de 
governança da Companhia, consignados no Acordo de Acionistas.] 
 
Capítulo I 
Denominação Social, Sede, Objeto e Duração 
 
Cláusula 1ª. A LUMX STUDIOS S.A. é uma sociedade por ações fechada 
(“Companhia”), regida por este Estatuto Social, a Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 
1976, conforme alterada (“Lei nº 6.404/76”), pelo Acordo de Acionistas da Companhia, 
caso existente, e pelas disposições legais que lhe forem aplicáveis. 
 
Cláusula 2ª. A Companhia tem sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua 
Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 22.270-000. 
 
Cláusula 3ª. A Companhia tem por objeto social a exploração dos ramos de atividades 
de “(i) desenvolvimento de programas de computador sob encomenda (CNAE 6201-
5/01); (ii) desenvolvimento de programas de computador customizáveis (CNAE 6202-
3/00); (iii) consultoria em tecnologia da informação (CNAE 6204-0/00); (iv) atividades 
de intermediação e agenciamento de serviços e negócios em geral, exceto imobiliários 
(CNAE 7490-1/04); (v) portais, provedores de conteúdo e outros serviços de informação 
na internet (CNAE 6319-4/00); (vi) serviços de corretagem e custódia de criptoativos 
(CNAE 6619-3/99); (vii) outras sociedades de participação, exceto holdings (CNAE 
6463-8/00); (viii) atividade de desenvolvimento e licenciamento de programas de 
computador não customizáveis (CNAE 6203-1/00); (ix) outras atividades auxiliares dos 
serviços financeiros não especificadas anteriormente (CNAE 6619-3/99); e (x) suporte 
técnico, manutenção e outros serviços em tecnologia da informação (CNAE 6209-1/00).  
 
Cláusula 4ª. O prazo de duração da Companhia é indeterminado. 
 
Capítulo II 
Capital Social e Ações 
 
Cláusula 5ª. O capital social da Companhia, totalmente subscrito e parcialmente 
integralizado, em moeda corrente nacional, é de R$ 1.000,00 (mil reais), dividido em 
100.000 (cem mil) ações ordinárias nominativas e sem valor nominal. 
 
Parágrafo Primeiro. As Assembleias Gerais poderão criar, a qualquer tempo, 
outras classes de ações, por deliberação tomada nos termos deste Estatuto Social, 
observando o previsto nas leis aplicáveis e no Acordo de Acionistas da Companhia. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
 
Parágrafo Segundo. Cada ação ordinária dá a seu titular o direito a 1 (um) voto 
nas Assembleias Gerais da Companhia. 
 
Parágrafo Terceiro. A Companhia poderá adquirir suas próprias ações para 
permanecer em tesouraria ou posterior alienação ou cancelamento, respeitadas as 
disposições legais e regulamentares aplicáveis. 
 
Cláusula 6ª. Todo e qualquer aumento de capital social da Companhia deverá observar o 
direito de preferência de subscrição de novas ações pelos acionistas, na proporção de suas 
respectivas participações no capital social da Companhia, nos termos deste Estatuto 
Social, da Lei nº 6.404/76 e do Acordo de Acionistas da Companhia. 
 
Cláusula 7ª. A Companhia deverá observar as regras relativas a Direito de Preferência e 
de Direito de Alienação Conjunta e Alienação Obrigatória que vierem a ser pactuadas em 
Acordo de Acionistas, na forma da legislação aplicável. 
 
Parágrafo Único. No caso de penhora, arresto ou sequestro de ações de emissão 
da Companhia por iniciativa de terceiros, acionistas ou não, será aplicável o 
disposto sobre oneração de ações no Acordo de Acionistas, caso existente. 
 
Cláusula 8ª. A propriedade das ações presume-se pela inscrição do nome do acionista no 
Livro de Registro de Ações Nominativas da Companhia. 
 
Capítulo III 
Assembleias Gerais 
 
Cláusula 9ª. As Assembleias Gerais serão ordinárias ou extraordinárias, nos termos da Lei 
nº 6.404/76 e serão realizadas de acordo com as disposições deste Estatuto Social e da Lei 
nº 6.404/76 (“Assembleias Gerais”). 
 
Parágrafo Primeiro. As Assembleias Gerais da Companhia serão realizadas, 
ordinariamente, no prazo de 4 (quatro) meses após o final de cada exercício social, com 
as finalidades de (i) examinar, discutir e aprovar as demonstrações financeiras e o 
relatório da administração para o exercício social encerrado; (ii) resolver sobre a 
alocação dos lucros líquidos do exercício social encerrado e a distribuição de 
dividendos, se for o caso; e (iii) eleger os Conselheiros da Companhia, se for o caso. 
 
Parágrafo Segundo. As Assembleias Gerais da Companhia serão realizadas, 
extraordinariamente, sempre que for necessário ou conveniente. 
 
Cláusula 10. Sem prejuízo de outras hipóteses de convocação previstas na Lei nº 6.404/76, 
as Assembleias Gerais deverão ser convocadas pelo Diretor Presidente, mediante anúncios 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
por escrito a ser enviados individualmente a cada acionista com no mínimo 8 (oito) dias de 
antecedência em primeira convocação. 
 
Parágrafo Único. Estarão dispensadas as formalidades de convocação se todos os 
acionistas estiverem presentes e concordarem em deliberar sobre as matérias 
constantes na ordem do dia, nos termos do §4º do artigo 124 da Lei nº 6.404/76. 
 
Cláusula 11. As Assembleias Gerais da Companhia instalar-se-ão, em primeira 
convocação, com a presença ou representação, ao menos, de titulares de 80% (oitenta por 
cento) das ações representativas do capital social da Companhia. 
 
Parágrafo Único. Caso o quórum de instalação não seja atingido na primeira 
convocação, as Assembleias Gerais poderão ser instaladas em segunda convocação, 
com qualquer número de acionistas, 5 (cinco) dias úteis após a data das Assembleias 
Gerais originais. 
 
Cláusula 12. As deliberações sociais da Companhia serão aprovadas por acionistas que 
detenham ações com direito a voto da Companhia presentes à assembleia, não se 
computando as abstenções ou os votos em branco, exceto para as matérias com relação 
às quais a Lei nº 6.404/76 exija um quórum de aprovação superior. 
 
Parágrafo Único. As deliberações abaixo especificadas deverão ser tomadas em 
Assembleia Geral e aprovadas pelo voto favorável de, no mínimo, titulares de 80% 
(oitenta por cento) das ações representativas do capital social da Companhia: 
 
a) 
modificação do Estatuto Social; 
 
b) 
incorporação, fusão, transformação e dissolução da Companhia, ou cessação 
do estado de liquidação;  
 
c) 
criação de ações diferenciadas, vantagens e condições de resgate ou 
amortização de uma ou mais classes de ações, ou criação de nova classe de ações; 
 
d) 
participação em grupo de sociedade ou em negócios distintos do objeto da 
Sociedade; 
 
e) 
autorização aos administradores para requerer recuperação judicial; 
 
f) 
aprovação do Plano de Negócios e do Orçamento Anual; 
 
g) 
recompra das ações da Sociedade; 
 
h) 
destituição de Diretor; e 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
 
i) 
alteração da destinação do resultado econômico. 
 
Capítulo IV 
Administração 
 
Cláusula 13. A Companhia será administrada por uma Diretoria, que será composta e 
funcionará em conformidade com o presente Estatuto Social. 
 
 
Cláusula 14. A Companhia será administrada por uma Diretoria composta por um 
mínimo de 2 (dois) e um máximo de 4 (quatro) Diretores, sendo todos sem designação 
específica. 
 
Parágrafo Único. Os membros da Diretoria deverão ser indicados por meio de 
Assembleias Gerais, para mandatos unificados de 3 (três) anos, com possibilidade 
de reeleição, e estarão vinculados e cumprirão as disposições deste Estatuto Social, 
declarando expressamente, prévia e simultaneamente a sua posse na função, seu 
conhecimento de suas disposições e se obrigando a cumprir de boa-fé tais 
disposições, na medida em que lhes seja aplicável. 
 
Cláusula 15.  A Diretoria é responsável pela administração dos negócios da Companhia, 
exercendo seus poderes de acordo com a lei, este Estatuto Social e as deliberações das 
Assembleias Gerais. 
 
Parágrafo Primeiro. Compete aos Diretores da Companhia, além das matérias 
previstas neste Estatuto Social, as seguintes matérias:  
 
a) 
representar, ativa e passivamente a Companhia perante terceiros, no Brasil ou 
no exterior, repartições públicas federais, estaduais, municipais e distritais, 
autarquias, fundações públicas e sociedades de economia mista, estabelecimentos 
bancários, instituições financeiras, Caixas Econômicas, e respectivas agências, 
filiais, sucursais ou correspondentes, representar a Companhia ativa e 
passivamente, em juízo ou fora dele, podendo, ainda, constituir mandatários e 
outorgar procurações com poderes específicos, nos termos definidos neste Estatuto 
Social; 
 
b) 
dirigir e orientar os negócios da Companhia, definindo sua missão, seus 
objetivos estratégicos e diretrizes sociais, bem como fazer cumprir este Estatuto 
Social, as deliberações da Assembleia Geral, os atos regimentais da Companhia e 
do Acordo de Acionistas; 
 
c)  
abrir, encerrar e movimentar contas bancárias; 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
 
d) 
elaborar o Balanço Patrimonial e as Demonstrações Financeiras relativas a 
cada exercício social;  
 
e) 
convocar a Assembleia Geral quando julgar conveniente ou nos casos 
previstos em lei; 
 
f) 
constituir comitês ou grupos de trabalhos com objetivos definidos e nomear 
os seus membros na Companhia; 
 
g) 
representar a Companhia nas Assembleias Gerais e/ou reuniões de sócios das 
sociedades controladas e coligadas; 
 
h) 
elaborar o Plano Anual de Negócios e o Orçamento Anual, para submetê-los 
à aprovação dos acionistas; e 
 
i) 
praticar todos os demais atos no exercício de suas funções com exceção 
daqueles que são de competência privativa da Assembleia Geral; 
 
Parágrafo Segundo. Adicionalmente ao disposto no Parágrafo Primeiro desta 
Cláusula, os Diretores e/ou procuradores nomeados somente poderão praticar os 
atos a seguir listados mediante autorização prévia, por escrito, de acionistas 
representando, no mínimo, 80% (oitenta por cento) do capital social da Companhia: 
 
a) 
instituição de penhor e hipoteca e outorga de garantias fidejussórias (fiança 
ou aval) a terceiros; 
 
b) 
a contratação de obrigações em valor superior a R$ 250.000,00 (duzentos e 
cinquenta mil reais) ou que tenha prazo de duração superior a 1 (um) ano; 
 
c) 
abertura ou encerramento de filiais e escritórios da Companhia; e 
 
d) 
a prática de qualquer ato em nome da Companhia, como autora ou ré, em 
procedimentos judiciais ou arbitragens a não ser quando concernentes a ações ou 
processos no curso normal dos negócios da Companhia. 
 
Cláusula 16. Os poderes de representação da Companhia serão exercidos da seguinte 
forma: (i) por 2 (dois) Diretores, agindo em conjunto; (ii) pela assinatura de 1 (um) 
Diretor e de 1 (um) procurador, agindo em conjunto; ou ainda (iii) pela assinatura de 1 
(um) Diretor e/ou de 1 (um) procurador, agindo em conjunto ou isoladamente, sendo que, 
no caso deste item (iii), apenas (a) perante órgãos, repartições e entidades públicas e em 
atos que não impliquem qualquer responsabilidade financeira para a Companhia, ou (b) 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
na representação da Companhia em processos judiciais, administrativos ou em 
arbitragens, ou para fins de depoimento pessoal ou servir de preposto ou testemunha. 
 
Parágrafo Único. Todas as procurações, públicas ou privadas, outorgadas pela 
Companhia deverão ser assinadas obrigatoriamente por 2 (dois) Diretores, contendo 
poderes específicos e prazo determinado, que não poderá ser superior a 1 (um) ano, 
exceto nos casos de procurações ad judicia, caso em que o mandato poderá ser por 
prazo indeterminado. 
 
Capítulo V 
Conselho Fiscal 
 
Cláusula 17. O Conselho Fiscal da Companhia não terá caráter permanente. Os acionistas 
poderão, entretanto, a qualquer tempo, em Assembleias Gerais, solicitar a instalação do 
Conselho Fiscal, cuja sistemática de eleição seguirá a forma prevista na Lei nº 6.404/76. 
 
Capítulo VI 
Exercício Social e Distribuição de Resultados 
 
Cláusula 18. O exercício social da Companhia se iniciará em 1º de janeiro e encerrar-se-
á em 31 de dezembro de cada ano civil. 
 
Cláusula 19. Ao final de cada exercício social e com base nos registros contábeis e 
comerciais da Companhia, as demonstrações financeiras deverão ser elaboradas, 
compreendendo o balanço anual, as demonstrações de resultado, dos lucros ou prejuízos 
acumulados e dos fluxos de caixa, conforme exigido na legislação aplicável. 
 
Capítulo VII 
Dissolução e Liquidação 
 
Cláusula 20. A Companhia entrará em liquidação nos casos previstos em lei, cabendo às 
Assembleias Gerais eleger o liquidante e, se for o caso, o Conselho Fiscal, que deverá ser 
instalado conforme previsto neste Estatuto Social, obedecidas as formalidades legais. 
 
Capítulo VIII 
Acordo de Acionistas 
 
Cláusula 21. A Companhia observará os acordos de acionistas que venham a ser 
arquivados em sua sede, sendo expressamente vedado aos integrantes da mesa diretora da 
assembleia geral ou reunião da diretoria acatar declaração de voto de qualquer acionista, 
signatário de acordo de acionistas devidamente arquivado na sede social, que for proferida 
em desacordo com o que tiver sido ajustado no referido acordo, sendo também 
expressamente vedado à Companhia aceitar e proceder à transferência de ações e/ou à 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
oneração e/ou à cessão de direito de preferência à subscrição de ações e/ou de outros 
valores mobiliários que não respeitar aquilo que estiver previsto e regulado em acordo de 
acionistas. 
 
Capítulo IX 
Disposições Gerais 
 
Cláusula 22. Qualquer controvérsia, litígio, questão, dúvida ou divergência de qualquer 
natureza relacionado direta ou indiretamente a este Estatuto Social envolvendo qualquer 
um dos acionistas da Companhia, deverá ser submetida ao foro da Comarca do Rio de 
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, quando não resolvidos de forma amigável, com 
renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 
 
Cláusula 23. Nos casos omissos aplicar-se-ão as disposições legais vigentes. 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 6.7 ao Acordo de Acionistas 
Minuta do Termo de Adesão ao Acordo de Acionistas 
 
TERMO DE ADESÃO AO ACORDO DE ACIONISTAS 
DA LUMX STUDIOS S.A. 
 
Eu, [inserir dados do novo Acionista], na presente data, [adquiro/subscrevo] e integralizo 
[inserir número de ações] Ações, equivalentes a [---]% ([---] por cento) do capital social 
da LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima fechada, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Rua Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, apto. 
503, Copacabana, Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP 22030-040 
(“Companhia”), totalmente subscritas e integralizadas, passando a fazer parte do quadro 
societário da Companhia. 
 
Através deste Termo de Adesão ao Acordo de Acionistas da Lumx Studios S.A. (“Termo 
de Adesão”), declaro anuir com todos disposições previstas no Acordo de Acionistas da 
Lumx Studios S.A., celebrado em [data do Acordo] (“Acordo”), o qual consta arquivado 
na sede da Companhia, e passo a ser parte aderente do mesmo, de forma incondicional, 
irrestrita, irrevogável e irretratável, devendo observar todos os deveres e obrigações ali 
dispostas. 
 
Assim, concordo que, mediante a assinatura do presente Termo de Adesão, passo a ser 
parte integrante do Acordo e doravante referido, naquele instrumento, como “Acionista” 
ou “Acionista Desenvolvedor”. 
 
Por fim, declaro ter tido acesso integral ao Acordo de Acionistas, bem como esclarecido 
toda e qualquer dúvida em relação ao mesmo, não podendo alegar o desconhecimento do 
documento.  
 
 
Rio de Janeiro, [data de anuência do novo Acionista]. 
 
 
 
__________________________________________ 
[NOME/ RAZÃO SOCIAL DO ACIONISTA] 
 
De acordo: 
 
__________________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
Anexo 6.5 
Listagem dos acionistas com participação superior a 2,0% do capital total e votante da 
Sociedade após a implementação da Operação 
 
Acionistas 
Participação 
Nº de Ações 
Investidor 
20,00% 
22.000 
Caio  
20,00% 
22.000 
Gabriel  
20,00% 
22.000 
Bruno Feigelson 
5,00% 
5.500 
Bruno Leão 
5,00% 
5.500 
Michel  
5,00% 
5.500 
Manachem 
5,00% 
5.500 
Tesouraria 
5,76% 
6.336 
Bruno Flomin 
2,50% 
2.750 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 7.1 
 
Declarações e Garantias do Investidor 
 
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO INVESTIDOR 
 
1. 
Constituição e Capacidade. O Investidor (i) é um fundo de investimento 
constituído sob as leis da República Federativa do Brasil; e (ii) possui plenos poderes e 
capacidade para celebrar o presente Acordo, praticar os atos e cumprir as obrigações nele 
assumidas, e não há nenhum impedimento legal ou contratual a respeito do Investidor que 
impeça a consumação dos atos aqui previstos. A assinatura, formalização e cumprimento 
deste Acordo e a consumação da Operação por ele contempladas foram devida e 
validamente autorizadas por todos os atos societários necessários por parte do Investidor 
de acordo com seu regulamento, seus documentos constitutivos e com as Leis aplicáveis. 
 
2. 
Efeito Vinculante. Este Acordo constitui uma obrigação legal, válida e vinculante 
do Investidor, exequível de acordo com seus termos e condições. 
 
3. 
Inexistência de Violação; Consentimentos. A assinatura e a formalização deste 
Acordo pelo Investidor, o cumprimento pelo Investidor de todas e quaisquer das suas 
obrigações nos termos deste Acordo e/ou a implementação da Operação não: 
 
(i) 
violam, infringem, conflitam ou resultam em qualquer violação ou rescisão 
de qualquer Lei, Licença ou Ordem a que o Investidor ou qualquer de seus 
bens e ativos estejam sujeitos; ou 
 
(ii) 
dependem de qualquer consentimento, aprovação ou autorização de 
notificação a, ou registro junto a qualquer Terceiro, inclusive qualquer 
Autoridade Governamental, exceto conforme previsto neste Acordo. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.2 
 
Declarações e Garantias dos Acionistas Originais 
 
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DOS ACIONISTAS ORIGINAIS 
 
1. 
Poder e Autorização. Cada um dos Acionistas Originais possui plenos poderes, 
autorização e capacidade para celebrar este Acordo e realizar a Operação, bem como para 
cumprir todas as obrigações assumidas. Cada um dos Acionistas Originais é solvente e 
goza de situação financeira estável, podendo dispor livremente de seus bens e ativos. 
 
2. 
Efeito Vinculante. Este Acordo constitui uma obrigação legal, válida e vinculante 
de cada um dos Acionistas Originais, exequível de acordo com seus termos e condições. 
 
3. 
Inexistência de Violação; Consentimentos. A assinatura e a formalização deste 
Acordo pelos Acionistas Originais, o cumprimento pelos Acionistas Originais de todas e 
quaisquer das suas obrigações nos termos deste Acordo e/ou a implementação da 
Operação não: 
 
(i) 
violam, infringem, conflitam ou resultam em qualquer violação ou rescisão 
de qualquer ato societário, estatuto, Lei, Licença ou Ordem a que os 
Acionistas Originais ou qualquer de seus bens e ativos estejam sujeitos; 
 
(ii) 
exceto conforme disposto na Cláusula 3.1(ii) e no Anexo 3.1 (ii), 
dependem de qualquer consentimento, aprovação ou autorização de, 
notificação a, ou registro junto a qualquer Pessoa, inclusive qualquer 
Autoridade Governamental; 
 
(iii) 
resultam na criação de quaisquer Ônus sobre quaisquer bens ou ativos dos 
Acionistas Originais, exceto pelas disposições deste Acordo e do Acordo 
de Acionistas; ou 
 
(iv) 
violam, infringem, conflitam, constituem inadimplemento, ou resultam em 
rescisão ou antecipação do cumprimento, ou causam a antecipação do 
vencimento de qualquer contrato, direito, crédito, acordo, convênio, 
compromisso, Passivo ou obrigação de qualquer dos Acionistas Originais, 
nem de outra forma dão a qualquer outra parte contratante direito ou 
compensação adicional. 
 
4. 
Capital Social e Propriedade das Quotas da Sociedade.  
 
(i) 
os acionistas Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Manachem Mendel Yaacov 
Aboutboul, Bruno Feigelson, Bruno Dyskant Flomin, Michel Ruthenberg 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Goldberg, Bruno Leão Teixeira, Anna Paula Pumar Mello, Marc Francois 
Luc Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman e Vitor Elman são nesta data, 
e os Acionistas Originais serão na Data de Fechamento, os únicos e 
legítimos proprietários e possuidores das quotas ou ações representativas 
de 100% (cem por cento) do capital social total e votante de emissão da 
Sociedade (com tudo que representam, inclusive direito a dividendos, 
bonificações e quaisquer outros direitos, inclusive políticos e patrimoniais, 
a elas conferidos), todas devidamente subscritas e totalmente 
integralizadas, livres e desembaraçadas de quaisquer Ônus. Os Acionistas 
Originais se tornaram proprietários e possuidores de suas respectivas 
participações na Sociedade observando todas as Leis e formalidades 
aplicáveis;  
 
(ii) 
todas as aquisições, subscrições, cessões e transferências de participações 
societárias de emissão da Sociedade foram realizadas sem violação a 
qualquer Lei, contrato ou acordo aplicável e sem que haja sido suscitada 
qualquer divergência quanto à titularidade de tais participações societárias 
representativas do capital social da Sociedade; 
 
(iii) 
o capital social da Sociedade é, nesta data, de R$ 1.000,00 (mil reais), 
dividido em 1.000 (mil) quotas, representativas da totalidade do capital 
social votante da Sociedade, conforme indicado no Anexo I. 
Imediatamente após a implementação das Condições Suspensivas e antes 
da realização da Operação, o capital social da Sociedade será de R$ [●] 
([●] reais), dividido em [●] ([●]) ações ordinárias, nominativas e sem valor 
nominal, representativas da totalidade do capital social votante da 
Sociedade, conforme indicado no Anexo I; 
 
(iv) 
[exceto conforme previsto no Anexo 7.2 (4) (iv)], não existe qualquer 
título, contrato, acordo, valor mobiliário conversível em quotas ou ações 
da Sociedade, plano de outorga de opção de quotas ou ações, participações 
societárias, opções ou qualquer outro direito que atribua ao seu titular o 
direito de adquirir ou subscrever, direta ou indiretamente, quotas ou ações 
representativas do capital social da Sociedade, ou de participar, de 
qualquer forma, nos lucros e resultados da Sociedade, ou ainda qualquer 
valor mobiliário conversível em quotas ou ações de emissão da Sociedade;  
 
(v) 
não existem garantias, acordos, convênios, contratos ou compromissos 
pendentes de compra e venda, warrants, verbais ou escritos, que 
disponham sobre a compra e venda, endosso, transferência ou sobre o 
exercício do direito de voto em relação às quotas ou ações da Sociedade;  
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
(vi) 
as quotas ou ações e demais valores mobiliários emitidos pela Sociedade 
foram regularmente emitidos, sendo certo que todas as emissões 
observaram as devidas formalidades e requisitos dispostos em Lei, bem 
como eventuais direitos de preferência ou preempção; 
 
(vii) 
após a consumação da Operação prevista neste Acordo, o Investidor terá 
título válido e efetivo sobre 20% (vinte por cento) das ações do Capital 
Fully Diluted e votante de emissão da Sociedade, podendo exercer 
plenamente todos os direitos políticos e patrimoniais inerentes a tais ações; 
e 
 
(viii) exceto conforme listado no Anexo 7.2 (4) (viii), não há nenhuma quantia 
devida ou atribuível a título de dividendos ou juros sobre capital próprio, 
redução de capital ou outros proventos aos Acionistas Originais ou 
quaisquer outras Pessoas, declarados ou aprovados pela Sociedade.  
 
5. 
Contratos Societários. Exceto pelo Acordo de Sócios Original, os Acionistas 
Originais e a Sociedade não são parte de qualquer acordo de quotistas ou acionistas, 
acordos de voto ou que de qualquer forma regule o exercício do direito de voto, a 
administração ou o exercício do poder de Controle ou a transferência das quotas, ações 
ou outros Valores Mobiliários de emissão da Sociedade, e nenhum dos Acionistas 
Originais celebrou qualquer contrato ou acordo ou assumiu qualquer compromisso com 
qualquer Terceiro para dispor das quotas ou ações representativas do capital social da 
Sociedade ou de outros Valores Mobiliários de emissão da Sociedade[, sem prejuízo da 
obrigação de distratar o Acordo de Sócios Original prevista na Cláusula 5.2(viii)]  
 
6. 
Ausência de Litígios Desfavoráveis. Os Acionistas Originais e a Sociedade não 
são partes de qualquer Reclamação em andamento ou instaurada ou iniciada ou ameaçada 
que (i) procure contestar ou restringir a capacidade dos Acionistas Originais ou da 
Sociedade de emitir novas quotas ou ações da Sociedade ou transferir qualquer das quotas 
ou ações de emissão da Sociedade; e/ou (ii) possa impedir, restringir ou afetar a 
capacidade dos Acionistas Originais ou da Sociedade de consumar os negócios jurídicos 
previstos neste Acordo, no todo ou em parte; e/ou (iii) que afete ou possa afetar, impedir 
ou impor limitações, de qualquer natureza, sobre as quotas ou ações de emissão da 
Sociedade ou quaisquer dos direitos dos Acionistas Originais. 
 
7. 
Cumprimento das Leis Anticorrupção. Os Acionistas Originais, suas respectivas 
Afiliadas e seus respectivos executivos, conselheiros, funcionários, representantes, ou 
agentes de qualquer natureza, incluindo qualquer Terceiro que já tenha agido em seu 
nome ou em seu benefício declaram que (i) conhecem, cumpriram e cumprem 
integralmente, direta e indiretamente, as Leis Anticorrupção, e, no caso das pessoas 
jurídicas, mantêm políticas e procedimentos adequados para promover e assegurar 
conformidade com tais Leis Anticorrupção; (ii) não cometeram qualquer ato que tenha 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
violado as Leis Anticorrupção; (iii) jamais incorreram e continuarão a não incorrer em 
qualquer pagamento, oferta ou promessa de pagamento, de quaisquer valores ou qualquer 
coisa de valor, em troca de qualquer benefício indevido ao negócio da Sociedade ou de 
empresas a ela relacionadas; e (iv) cumpriram e cumprem todas medidas de prevenção a 
quebras de integridade exigidos ou recomendados pelas Leis Anticorrupção e que não 
tiveram notícia, ainda que oficiosa, que, de qualquer modo, as envolvesse na prática ou 
na investigação de violações às referidas Leis Anticorrupção. 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 
 
Declarações e Garantias dos Acionistas Chave e da Sociedade  
 
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DOS ACIONISTAS CHAVE E DA 
SOCIEDADE  
 
1. 
Constituição e Capacidade. A Sociedade é uma sociedade empresária limitada, 
devidamente constituída e validamente existente em conformidade com as Leis do Brasil. 
A Sociedade possui plenos poderes, autorização e capacidade para celebrar este Acordo 
e realizar a Operação ora contemplada, bem como para cumprir todas as obrigações 
assumidas. A assinatura, formalização e cumprimento deste Acordo e a consumação da 
Operação por ele contempladas foram devida e validamente autorizadas por todos os atos 
societários necessários por parte da Sociedade de acordo com seu contrato social e com 
as Leis aplicáveis. A Sociedade detém todas as Licenças necessárias e exigidas pela Lei 
aplicável para a condução de suas atividades. 
 
2. 
Efeito Vinculante. Este Acordo constitui uma obrigação legal, válida e vinculante 
da Sociedade, exequível de acordo com seus termos e condições. 
 
3. 
Inexistência de Violação, Consentimentos. A assinatura e a formalização deste 
Acordo pela Sociedade, o cumprimento pela Sociedade de todas e quaisquer das suas 
obrigações e/ou a implementação da Operação não: 
 
(i) 
violam, infringem, conflitam ou resultam em qualquer violação ou rescisão 
de qualquer ato societário, estatuto, Lei, Licença ou Ordem a que a 
Sociedade ou qualquer de seus respectivos bens estejam sujeitos, conforme 
aplicável; 
 
(ii) 
exceto conforme disposto na Cláusula 3.1(ii) e no Anexo 3.1(ii), 
dependem de qualquer consentimento, aprovação ou autorização de, 
notificação a, ou registro junto a qualquer Pessoa, inclusive qualquer 
Autoridade Governamental; 
 
(iii) 
resultam na criação de quaisquer Ônus sobre quaisquer bens da Sociedade, 
exceto pelas disposições deste Acordo e do Acordo de Acionistas; ou 
 
(iv) 
violam, infringem, conflitam, constituem inadimplemento, ou resultam em 
rescisão ou antecipação do cumprimento, ou causam a antecipação do 
vencimento de qualquer contrato (incluindo os Contratos Relevantes), 
direito (incluindo Direitos de Propriedade Intelectual), crédito, acordo, 
convênio, compromisso, Passivo ou obrigação da Sociedade, nem de outra 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
forma dão a qualquer outra parte contratante direito ou compensação 
adicional. 
 
4. 
Documentos Societários e Procurações. Os documentos, atos e livros societários 
da Sociedade são mantidos nos termos das Leis aplicáveis e: (i) estão atualizados; 
(ii) foram devidamente registrados nas Autoridades Governamentais competentes; e 
(iii) contêm registros completos e exatos de todas as questões que devem ser tratadas por 
esses documentos. O CNAE (Classificação Nacional de Atividades Econômicas) da 
Sociedade é adequado às atividades desenvolvidas pela Sociedade. Todos os 
arquivamentos, publicações, registros e outras formalidades que, segundo as Leis 
aplicáveis, devam ser entregues ou efetuados pela Sociedade aos registros ou Autoridades 
Governamentais 
competentes 
foram 
devidamente 
entregues 
ou 
efetuados 
tempestivamente. Não existem procurações ad negotia vigentes, outorgadas pela 
Sociedade a empregados, colaboradores, assessores ou quaisquer outras Pessoas. Todos 
os registros e informações da Sociedade perante as Autoridades Governamentais são 
corretos, verdadeiros e atualizados. 
 
5. 
Filiais; Outras Participações. 
 
(i) 
A Sociedade não possui e nunca possuiu filiais ou estabelecimentos no 
Brasil e/ou no exterior; e 
 
(ii) 
(a) A Sociedade não possui e nunca possuiu qualquer participação, direta 
ou indireta, em outra sociedade ou entidade, incluindo, sem limitação, 
sociedades de qualquer tipo (personificadas ou não), consórcios, parcerias, 
associações, joint ventures, fundos de investimento, sociedades em conta 
de participação e universalidades de direitos no Brasil e/ou no exterior; 
(b) a Sociedade não é titular de qualquer direito que possa ser convertido 
em participação societária em qualquer dos referidos tipos de entidades; e 
(c) a Sociedade não se comprometeu nem está de outra forma obrigada a 
adquirir ou subscrever qualquer participação societária em qualquer das 
referidas sociedades ou entidades. 
 
6. 
Demonstrações Financeiras; Contas a Receber. O Anexo 7.3 (6) contém cópia das 
Demonstrações Financeiras da Sociedade, na Data Base, as quais são verdadeiras, 
corretas, completas e preparadas de acordo com a Lei aplicável e com os Princípios 
Contábeis Aceitos, de forma consistente na data em que foram levantadas, podendo ser 
reconciliadas com os livros e registros da Sociedade. As Demonstrações Financeiras 
refletem fiel e adequadamente (observadas as notas explicativas e pareceres neles 
contidos) a situação financeira, econômica, contábil e patrimonial da Sociedade, seus 
ativos e passivos, posição financeira, resultados de operações e fluxos de caixa, na 
referida data, de acordo com a Lei aplicável e os Princípios Contábeis, aplicados de forma 
consistente ao longo de todos os períodos ali demonstrados. As Demonstrações 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Financeiras encontram-se atualizadas e refletem todas as operações envolvendo os 
negócios e atividades da Sociedade, não contendo erro e/ou omissão. Não há quaisquer 
outros ativos, passivos ou estruturas (incluindo off balance sheet structures) fora das 
Demonstrações Financeiras. Todas as contas a receber e a pagar refletidas nas 
Demonstrações Financeiras foram e todas as contas a receber e a pagar a serem refletidas 
até a Data de Fechamento serão geradas no curso normal dos negócios, e refletem as 
obrigações efetivas e válidas, assumidas de boa-fé para o pagamento ou recebimento, 
conforme o caso, de bens e serviços fornecidos por ou prestados à Sociedade. Todas as 
contas a receber da Sociedade refletidas nas Demonstrações Financeiras estão 
devidamente documentadas, permitindo sua devida cobrança, e poderão ser cobradas em 
conformidade com os seus termos, não havendo nenhuma Reclamação, contestação, ou 
direito de compensação decorrente de qualquer contrato celebrado com qualquer devedor 
de contas a receber, relativos ao valor ou à validade das referidas contas a receber; não 
houve e não haverá até o Fechamento qualquer renegociação ou alteração de data de 
vencimento de qualquer conta a receber. Os valores devidos aos fornecedores da 
Sociedade estão contabilizados em sua totalidade, inclusive com acréscimos e 
penalidades aplicáveis em cada caso de atraso, nos termos e condições previstos nos 
respectivos contratos. Todo e qualquer Passivo, obrigação ou contingência de qualquer 
tipo da Sociedade (inclusive relacionados a cartas de garantia, fianças ou garantias em 
geral) está refletido ou provisionado nas Demonstrações Financeiras da Sociedade. 
Ressalvadas as especificações contidas nas Demonstrações Financeira da Sociedade e nos 
demais livros e registros contábeis, a Sociedade não possui nenhuma dívida, obrigação, 
responsabilidade, contingência ou Passivo, seja vencida ou vincenda, oculta, contingente, 
não liquidada ou de qualquer outra natureza. Todas as exigências, formalidades e prazos 
exigidos ou impostos por qualquer Lei aplicável, referentes à convocação, instalação e 
realização, deliberação e aprovação, atas, publicação e registro (inclusive, quando 
aplicável, o registro junto às respectivas juntas comerciais estaduais) das Demonstrações 
Financeiras e outros atos societários aplicáveis da Sociedade foram devidamente 
observados e cumpridos. Desde a data de constituição da Sociedade não houve (i) 
nenhuma Reclamação de qualquer fonte externa à Sociedade relacionadas à 
contabilidade, controles internos contábeis ou questões de auditoria, relacionadas à 
Sociedade; nem (ii) nenhuma preocupação ou aviso de qualquer empregado de qualquer 
da Sociedade relacionado a questões contábeis ou de auditoria questionáveis. Os livros 
contábeis da Sociedade (i) são mantidos de acordo com as Lei aplicáveis; e (ii) 
encontram-se devidamente escriturados e completos, sendo mantidos de acordo com a 
Lei aplicável e boa prática comercial e exprimindo todas as operações envolvendo os 
negócios e atividades da Sociedade, não contendo nenhum erro ou omissão. 
 
7. 
Endividamento. (i) A Sociedade (a) não é parte de quaisquer contratos de abertura 
de crédito ou empréstimos ou outros contratos financeiros; (b) não possui qualquer 
dívida, exceto as constantes no Anexo 7.3 (7); (c) não concedeu ou avalizou qualquer 
nota promissória, duplicata, carta de crédito, letra de câmbio ou outros instrumentos 
similares; e (d) não assumiu quaisquer compromissos de fiança, aval, carta conforto ou 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
outras garantias emitidas pela Sociedade em favor de quaisquer Pessoas (incluindo 
Terceiros, os Acionistas Originais ou quaisquer de suas Afiliadas); (ii) a Sociedade não 
(a) possui empréstimos vencidos e não pagos; (b) é responsável por qualquer 
Endividamento ou por violação no cumprimento de obrigações de qualquer outra Pessoa; 
e (c) está sujeita a qualquer acerto para recebimento ou amortização de outorgas, 
subsídios ou assistência financeira de Autoridades Governamentais; e (iii) não há 
qualquer Endividamento que não esteja (a) integralmente refletido nos contratos em que 
a Sociedade é parte; e (b) corretamente contabilizado nas Demonstrações Financeiras. 
 
8. 
Ativos. A Sociedade é a única legítima possuidora ou proprietária, conforme o 
caso, de todos os ativos utilizados e necessários para a condução e desenvolvimento de 
suas atividades, incluindo equipamentos, instalações, acessórios, móveis, imóveis, 
veículos e quaisquer outros bens do ativo permanente (“Ativos”). Todos os Ativos 
(i) estão em boas condições operacionais, exceto por desgaste pelo uso normal; (ii) são 
utilizados pela Sociedade em conformidade com as Leis aplicáveis, não sendo necessário 
realizar qualquer tipo de investimento ou adequação para fins de cumprimento de 
qualquer Lei, contrato ou acordo, ou da condução das atividades e dos Negócios da 
Sociedade; (iii) estão livres e desembaraçados de quaisquer Ônus; e (iv) são suficientes 
para a condução das atividades e dos Negócios da Sociedade. 
 
9. 
Ausência de Eventos Extraordinários e Condução de Negócios. Desde [a Data 
Base até a presente data (i) não houve nenhum evento ou circunstância extraordinária que 
possa resultar em uma alteração substancial nas atividades, negócios ou no valor dos 
Ativos da Sociedade; (ii) os negócios da Sociedade vêm sendo conduzidos regularmente 
e em conformidade com seus documentos organizacionais, em atendimento à Lei 
aplicável, sem qualquer alteração; (iii) não ocorreu nenhuma alteração nos Ativos, 
responsabilidades, negócios, resultados operacionais ou situação financeira da Sociedade, 
exceto aquelas decorrentes do Curso Normal dos Negócios; e (iv) nenhum dos seguintes 
atos foi praticado: (a) contratação ou assunção de qualquer Passivo, de qualquer natureza, 
inclusive por meio da celebração de qualquer acordo ou contrato; (b) pagamento de 
qualquer Passivo que não os Passivos que se tornaram devidos e exigíveis no Curso 
Normal dos Negócios, de acordo com seus respectivos termos e condições; (c) declaração, 
distribuição ou pagamento de dividendo, juros sobre capital próprio ou outra forma de 
distribuição ou pagamento relativo às quotas da Sociedade e/ou aos Acionistas Originais 
da Sociedade, com exceção dos listados no Anexo 7.3 (9) (c); (d) cancelamento ou 
renúncia a quaisquer créditos ou direitos; (e) qualquer operação com Partes Relacionadas 
dos Acionistas Originais ou da Sociedade, com exceção das listadas no Anexo 7.3 (9) (e); 
ou (f) qualquer alteração em qualquer prática ou método contábil, exceto por aqueles 
estritamente requeridos por Lei; ou (g) exceto conforme listado no Anexo 7.3 (9) (g), 
qualquer ato que seria proibido sem o consentimento do Investidor de acordo com a 
Cláusula 4.7 se esta estivesse em vigor desde a Data Base. 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
10. 
Insolvência. Até a presente data: (i) nenhuma decisão foi proferida ou pedido 
apresentado ou petição apresentada requerendo a liquidação, falência, recuperação 
judicial ou extrajudicial da Sociedade; (ii) nenhum ato foi praticado para nomear um 
administrador judicial para gerenciar qualquer parte dos Ativos; (iii) a Sociedade, 
inclusive por meio dos Acionistas Originais, não celebrou ou propôs qualquer acordo ou 
compromisso com seus credores ou qualquer classe de credores para reestruturação de 
qualquer dívida vencida e não paga; (iv) os Acionistas Originais e a Sociedade não estão 
insolventes ou são incapazes de pagar suas dívidas nos respectivos vencimentos; e (v) não 
há nenhum protesto administrativo de documento de dívida contra os Acionistas Originais 
ou a Sociedade que não tenha sido devidamente contestado ou garantido de forma 
tempestiva. 
 
11. 
Contratos Relevantes. 
 
(i) 
O Anexo 7.3 (11) (i) contém uma lista com todos os contratos que a 
Sociedade possui na presente data e que (i) sejam considerados relevantes 
para a condução do negócio e das atividades da Sociedade no Curso 
Normal dos Negócios; (ii) não tenham sido celebrados no Curso Normal 
dos Negócios; (iii) envolvam a estruturação de joint ventures e parcerias 
com Terceiros; ou (iv) contenham obrigações de exclusividade ou 
disposições que, de qualquer forma, restrinjam o direito ou a liberdade da 
Sociedade de se envolver ou concorrer com qualquer negócio ou com 
qualquer Pessoa em qualquer área (“Contratos Relevantes”); 
 
(ii) 
Cada um dos Contratos Relevantes foi celebrado no Curso Normal dos 
Negócios e é válido, vinculante e exequível, está em pleno vigor e efeito, 
sendo oponível contra as respectivas partes contratantes, de acordo com 
seus respectivos termos e condições; 
 
 
(iii) 
A Sociedade não enviou ou recebeu até a presente data qualquer aviso de 
violação, inadimplemento, ou de rescisão parcial ou total ou requerimento 
de penalidade ou indenização com relação a qualquer Contrato Relevante; 
 
 
(iv) 
Exceto pelo disposto no Anexo 7.3 (11) (iv), não houve o descumprimento 
de disposições dos Contratos Relevantes por quaisquer das suas 
respectivas partes até a presente data e não há qualquer Reclamação 
pendente contra a Sociedade com relação aos Contratos Relevantes;  
 
(v) 
A Sociedade não renunciou a nenhum direito decorrente dos Contratos 
Relevantes; eA Sociedade não possui qualquer contrato ou operação, de 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
qualquer tipo e natureza, (i) em moeda estrangeira; e/ou (ii) envolvendo 
derivativos, 
 
12. 
Contratos com Partes Relacionadas. Exceto conforme previsto no Anexo 7.3 (9) 
(e), não há quaisquer contratos, acordos, negócios ou dívidas, escritos ou verbais, entre a 
Sociedade, de um lado, e qualquer um dos Acionistas Originais e/ou quaisquer de suas 
Partes Relacionadas, de outro lado (“Contratos entre Partes Relacionadas”). Os 
Acionistas Originais não detêm direta ou indiretamente qualquer Ativo, tangível ou 
intangível (incluindo Direitos de Propriedade Intelectual), que a Sociedade utilize na 
condução dos seus negócios. [Todas as operações com Partes Relacionadas foram 
realizadas em caráter arms-length.] 
 
13. 
Contratos com Clientes. Não há qualquer Reclamação contra a Sociedade iniciada 
por quaisquer de seus clientes, bem como não há fatos conhecidos que façam com que 
tais Reclamações sejam esperadas, ou que possam afetar o bom relacionamento da 
Sociedade com seus respectivos clientes. Até a presente data, a Sociedade cumpriu com 
todas as disposições de cada um dos seus contratos com clientes. Os contratos celebrados 
com os clientes da Sociedade atendem à Lei vigente. 
 
14. 
Contratos com Fornecedores. Não há qualquer Reclamação contra a Sociedade 
iniciada por quaisquer de seus fornecedores, bem como não há fatos conhecidos que 
façam com que tais Reclamações sejam esperadas, ou que possam afetar o bom 
relacionamento da Sociedade com seus fornecedores. A Sociedade cumpriu até esta data 
com todas as disposições de cada um dos seus contratos com fornecedores. Os contratos 
celebrados com os fornecedores da Sociedade atendem à Lei vigente. 
 
15. 
Contratos com Cláusulas de Exclusividade e Não Concorrência. Exceto os 
contratos indicados no Anexo 7.3 (15), a Sociedade não é parte de quaisquer contratos 
que contenham cláusula de exclusividade ou que restrinja a Sociedade de firmar contratos 
de mesmo objeto. A Sociedade não é parte de quaisquer contratos que contenham cláusula 
de não-concorrência ou qualquer limitação de atuação.  
 
16. 
Reclamações. A Sociedade não está envolvida em quaisquer Reclamações de 
qualquer natureza, incluindo, mas sem limitação, de natureza cível, tributária, trabalhista, 
penal ou administrativa e não há qualquer Reclamação iminente ou ameaçada contra a 
Sociedade. 
 
17. 
Direitos de Propriedade Intelectual.  
 
(i) 
a Sociedade possui e é a única e legítima detentora ou possui as devidas 
licenças e autorizações para explorar todos os Direitos de Propriedade 
Intelectual necessários para a Sociedade conduzir seus negócios conforme 
atualmente conduzidos, não havendo sobre tais Direitos de Propriedade 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Intelectual qualquer Ônus ou Reclamação, oposição ou pendência de 
qualquer natureza. Não existe, na presente data, nenhuma restrição de 
divulgação, utilização, licenciamento, venda, reprodução, modificação, 
distribuição ou transferência dos Direitos de Propriedades Intelectuais 
listados no Anexo 7.3(17) (i). A Sociedade possui o direito exclusivo de 
uso de todos os Direitos de Propriedade Intelectual listados no 
Anexo 7.3(17) (i) e possui as devidas Licenças para utilização das demais 
Propriedades Intelectuais necessárias à condução de suas operações, nas 
jurisdições em que conduz seus negócios. A consumação das operações 
previstas neste Acordo e nos demais Documentos da Operação não 
modificará ou prejudicará os referidos direitos; 
 
(ii) 
o Anexo 7.3(17) (i) lista todos os Direitos de Propriedade Intelectual 
necessários para a Sociedade conduzir seus negócios conforme atualmente 
conduzidos e contém (a) todos os Direitos de Propriedade Intelectual 
depositados ou registrados em nome da Sociedade, e a Sociedade não 
utiliza, sob qualquer forma, quaisquer outros Direitos de Propriedade 
Intelectual que não os listados no referido Anexo 7.3(17) (i) (“Direitos de 
Propriedade Intelectual da Sociedade”); (ii) todos os softwares de 
propriedade da Sociedade ou outros Direitos de Propriedade Intelectual da 
Sociedade relativos a sistemas de tecnologia da informação, registrados ou 
não, sejam eles desenvolvidos pelos Empregados da Sociedade, por 
terceiros sob encomenda da Sociedade ou por Terceiros, de maneira 
independente, e posteriormente cedidos à Sociedade (“Softwares 
Proprietários”); 
 
(iii) 
o Anexo 7.3(17) (ii) lista todas as licenças e outros acordos relevantes dos 
quais a Sociedade é parte licenciante ou cedente e segundo os quais alguma 
Pessoa está autorizada a usar quaisquer Direitos de Propriedade Intelectual 
da Sociedade; 
 
(iv) 
as atividades da Sociedade não violam quaisquer Direitos de Propriedade 
Intelectual de Terceiros;  
 
(v) 
a Sociedade não concedeu qualquer licença, direito ou autorização de uso, 
de qualquer tipo e natureza, de qualquer dos seus Direitos de Propriedade 
Intelectual;  
 
(vi) 
quaisquer Direitos de Propriedade Intelectual criados por Empregados ou 
prestadores de serviços da Sociedade que se relacionem com o negócio da 
Sociedade foram desenvolvidos durante o curso ordinário do vínculo de 
trabalho desse Empregado ou do prestador de serviços da Sociedade 
usando os recursos e instalações da Sociedade, e são considerados como 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Direitos de Propriedade Intelectual da Sociedade. Nenhum Empregado, 
prestador de serviço, administrador, conselheiro, assessor, sócio, consultor 
ou trabalhador autônomo, atual ou passado, possui qualquer direito, 
Reclamação ou participação voltada para, ou referente a qualquer Direito 
de Propriedade Intelectual da Sociedade. Os Acionistas Originais e a 
Sociedade declaram que todos os Empregados, prestadores de serviço, 
administradores, conselheiros, assessores, sócios, acionistas consultores 
ou trabalhadores autônomos, atuais ou passados, envolvidos, de qualquer 
forma, na criação, desenvolvimento ou melhoria dos Direitos de 
Propriedade Intelectual da Sociedade, (a) celebraram termos de cessão de 
tais Direitos de Propriedade Intelectual da Sociedade para a Sociedade; (b) 
foram devidamente remunerados por tais Direitos de Propriedade 
Intelectual da Sociedade; e (c) não disputam, de qualquer forma, a 
propriedade dos Direitos de Propriedade Intelectual da Sociedade ou a 
remuneração ou falta de remuneração recebida; 
 
(vii) 
a Sociedade adota as medidas necessárias à preservação dos seus Direitos 
de Propriedade Intelectual da Sociedade, incluindo, mas não se limitando 
a, promoção dos registros cabíveis perante as Autoridades Governamentais 
competentes, e pagamentos relativos à manutenção e renovação dos 
referidos registros. Não há Terceiros utilizando indevidamente, violando 
ou divulgando de forma significativa os Direitos de Propriedade 
Intelectual da Sociedade. A Sociedade não transferiu ou prometeu 
transferir os Direitos de Propriedade Intelectual da Sociedade a qualquer 
Terceiro; 
 
(viii) não há qualquer Reclamação alegando qualquer violação de Direitos de 
Propriedade Intelectual de Terceiros com relação ao desenvolvimento de 
atividades 
pela 
Sociedade, 
incluindo 
seu 
desenvolvimento, 
comercialização e a exploração e demais atividades desempenhadas no 
Curso Normal dos Negócios. Os Acionistas Originais e Sociedade não 
receberam qualquer Reclamação, alegando qualquer interferência nos, 
violação ou conversão fraudulenta dos Direitos de Propriedade Intelectual 
de Terceiros; 
 
(ix) 
os Acionistas Originais e/ou a Sociedade não são partes, quer como autora 
ou ré, ou estão de qualquer forma envolvidos em qualquer Reclamação 
resultante ou relacionada a Direitos de Propriedade Intelectual. Não existe 
fundamento para qualquer Reclamação contra os Acionistas Originais e/ou 
a Sociedade resultante ou relacionada aos Direitos de Propriedade 
Intelectual ou infração pelos Acionistas Originários e/ou pela Sociedade 
de Direitos de Propriedade Intelectual de Terceiros (incluindo, mas não se 
limitando à prática de qualquer infração, apropriação indevida, violação, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
diluição ou uso não autorizado de qualquer Direito de Propriedade 
Intelectual de Terceiros). Não houve qualquer utilização dos Direitos de 
Propriedade Intelectual por Terceiros que tenha violado ou infringido os 
Direitos de Propriedade Intelectual da Sociedade; 
 
(x) 
os softwares e sistemas de informática relevantes de terceiros utilizados 
pela Sociedade para a condução de suas atividades encontram-se 
devidamente licenciados, estando todos relacionados no Anexo 7.3 (17) 
(ix) (“Software de Terceiros”), e foram devidamente adquiridos ou 
licenciados pela Sociedade conforme aplicável. Todos e quaisquer 
pagamentos devidos relativos à utilização de Software de Terceiros 
encontram-se devidamente quitados e seu uso está de acordo com os 
termos e as condições de suas licenças em todos os aspectos relevantes, 
não havendo qualquer pendência relacionada. Os softwares, hardwares, 
sistemas e base de dados de computadores utilizados internamente na 
condução do negócio da Sociedade atendem adequadamente ao 
processamento de dados necessário para os negócios e as operações da 
Sociedade; 
 
(xi) 
a Sociedade está cumprindo todos os contratos referentes aos Direitos de 
Propriedade Intelectual utilizados na condução de seus negócios; 
 
(xii) 
os Acionistas Originais e/ou a Sociedade declaram que (a) adotaram e 
todas as medidas necessárias para proteger o código-fonte de cada 
Software Proprietário como um segredo de negócio; (b) não há motivos 
para quaisquer Terceiros reivindicarem a propriedade dos seus Direitos de 
Propriedade Intelectual, especialmente dos Softwares Proprietários ou 
quaisquer direitos a eles relacionados; e (c) não foram incorporados aos 
Softwares Proprietários nenhum software de código aberto (open source 
software), nem código ou programa livre de qualquer natureza, incluindo 
quaisquer códigos ou programas disponibilizados na internet de forma 
gratuita, inclusive quaisquer códigos ou programas licenciados em 
qualquer versão de licenças de Creative Commons, MIT, BSD, Apache, 
Mozilla, GPL, LGPL e/ou equivalentes, que requeira, ou possa estabelecer 
ou impor de uma forma que os Softwares Proprietários sejam considerados 
trabalhos derivados e/ou exija que qualquer parte deles ou suas totalidades 
sejam: c.i) divulgadas, disponibilizadas, ofertadas ou distribuídas em 
forma de código aberto; c.ii) licenciadas com a finalidade de realização de 
obras derivadas; c.iii) licenciadas de forma gratuita; c.iv) restringida ou 
proibida a comercialização e/ou a qualquer forma de exploração dos 
Softwares Proprietários ou dos produtos ou serviços oferecidos pela 
Sociedade; e c.v) permitida ou autorizada, de qualquer forma, engenharia 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
reversa, descompilação, modificação, e /ou criação de melhorias e/ou 
desenvolvimento sobre os Softwares Proprietários;  
 
(xiii) os Acionistas Originais e a Sociedade declaram que a Sociedade não sofreu 
nenhum ataque cibernético ou falhas tecnológicas ou qualquer outro 
incidente de segurança, incluindo  acesso, uso, modificação ou divulgação 
não autorizados, que tenha exposto os bancos de dados da Sociedade, no 
todo ou em parte nos últimos 3 (três) anos; e (b) possui meios confiáveis e 
utilizados por outras empresas do segmento da Sociedade no mercado no 
intuito de evitar incidentes de segurança da informação.  
 
(xiv) a Sociedade e os Acionistas Originais declaram que: A Sociedade está em 
processo de adequação para o cumprimento das Leis de Proteção de Dados. 
Todas as informações presentes no banco de dados da Sociedade foram 
coletadas em conformidade com as Leis de Proteção de Dados aplicáveis 
no momento da coleta. A Sociedade trata as informações presentes nos 
bancos de dados da Sociedade e/ou compartilhadas com Terceiros dentro 
dos limites das Leis de Proteção de Dados e somente para finalidades de 
tratamento que estejam em conformidade com as Leis de Proteção de 
Dados. A Sociedade não recebeu qualquer notificação ou Reclamação 
alegando o não cumprimento das Leis de Proteção de Dados. A Sociedade 
não possui qualquer disputa com qualquer Pessoa sobre proteção de dados, 
inclusive solicitações de bloqueio, anonimização ou eliminação dos dados. 
A Sociedade tomou todas as medidas legalmente necessárias para que 
todas as informações presentes nos seus bancos de dados fossem 
protegidas contra danos, perdas, acesso, uso, modificação ou divulgação 
não autorizados. 
 
18. 
Tributos. Exceto pelo disposto no Anexo 7.3 (18), a Sociedade apresentou 
tempestivamente todas as declarações de Tributo, e cumpriu as demais obrigações 
tributárias acessórias previstas em Lei, bem como escriturou, recolheu, pagou ou reteve 
de maneira adequada, completa e tempestiva, todos os Tributos a que está sujeita, cujo 
pagamento seja devido nos termos da Lei. Ainda, todas as informações exigidas pela 
Secretaria da Receita Federal, Ministério do Trabalho e INSS, bem como qualquer outra 
Autoridade Governamental, foram apresentadas de acordo com a Lei aplicável. Tais 
declarações e recolhimentos refletem adequadamente todas as responsabilidades 
relacionadas a Tributos devidos pela Sociedade. A Sociedade pagou todos os Tributos, 
quando devidos, e não está sujeita a qualquer cobrança ou ação, procedimento, incluindo 
procedimento de auditoria ou inspeção, ou reivindicação pendente que, de qualquer 
forma, poderia resultar em qualquer responsabilidade para a Sociedade. A Sociedade não 
faz parte de Reclamação em andamento que envolva assuntos de natureza tributária ou 
contábil envolvendo a Sociedade. A Sociedade não é parte de qualquer programa de 
anistia, incentivo fiscal, parcelamento ou programa de pagamento em prestações de 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Tributos em atraso, incluindo qualquer programa ou outro acordo com qualquer 
Autoridade Governamental relacionado ao recebimento ou restituição de quaisquer 
recursos, subsídios, ou assistência financeira, seja em âmbito federal, municipal ou 
estadual. Todos os registros e livros que a Sociedade esteja obrigada a manter para fins 
de Tributos ou que seriam necessários para fundamentar qualquer reivindicação 
apresentada ou posição assumida em relação a quaisquer Tributos são verdadeiros, 
corretos e completos e têm sido devidamente registrados e estão disponíveis para 
inspeção. A Sociedade não está nem esteve sob qualquer exame, inspeção, investigação, 
fiscalização, auditoria ou outro procedimento relacionado a questões tributárias, ou que 
tenha sido ou esteja ameaçada. A Sociedade não possui Tributos com exigibilidade 
suspensa na forma da Lei. 
 
19. 
Assuntos Trabalhistas e Previdenciários.  
 
(i) 
a Sociedade está adimplente em relação a todas as suas obrigações 
trabalhistas, fundiárias (FGTS) e previdenciárias relativamente aos seus 
Empregados e administradores, previstas em Lei ou em norma coletiva de 
trabalho, inclusive, quando aplicável, no que se refere ao enquadramento 
sindical, anotação e registro de Empregados, termos e condições do 
contrato de trabalho, férias, 13º salários, bônus, participações nos lucros 
e/ou resultados, benefícios, horas extras, verbas rescisórias, segurança e 
medicina do trabalho. A Sociedade não conferiu ou se comprometeu a 
conferir qualquer aumento geral ou específico de salário ou qualquer 
aumento em qualquer tipo de remuneração ou benefícios, diretos ou 
indiretos, devidos aos seus Empregados, administradores, executivos, 
consultores, diretores ou conselheiros (e, especificamente, bonificações, 
planos de pensão e plano de opções de compra de quotas ou ações), em 
decorrência da implementação da Operação. Nenhum dos empregados da 
Sociedade goza de estabilidade no emprego. A Sociedade não mantém 
menores de idade em sua folha de pagamento (exceto menores aprendizes 
e estagiários, nos termos da Lei aplicável). A Sociedade cumpre com as 
cotas aplicáveis de acordo com a Lei; 
 
(ii) 
a Sociedade não é parte em qualquer Reclamação de natureza trabalhista, 
previdenciária, seja na qualidade de responsável direta, solidária ou 
subsidiária. Não há qualquer Reclamação pendente contra a Sociedade 
perante qualquer Autoridade Governamental ou entidade 
com 
competência para deliberar sobre conflitos trabalhistas ou previdenciários, 
na qualidade de responsável direta, solidária ou subsidiária e não há 
qualquer reclamação formal pendente ou iminente contra a Sociedade 
perante qualquer Autoridade Governamental ou entidade 
com 
competência para deliberar sobre conflitos trabalhistas ou previdenciários. 
A Sociedade não está nem esteve sob qualquer exame, inspeção, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
investigação, fiscalização, auditoria ou outro procedimento relacionado a 
questões trabalhistas e/ou previdenciárias, ou que tenha sido ou esteja 
ameaçada;  
 
(iii) 
a Sociedade toma todas as providências necessárias ou requeridas para 
impedir a caracterização de vínculo empregatício entre elas e todos os 
Terceiros prestadores de serviços contratados. A Sociedade mantém 
contratos de prestação de serviço com os trabalhadores autônomos 
indicados no Anexo 7.3 (19) (iii);  
 
(iv) 
nenhum Terceiro que preste serviços para a Sociedade de acordo com um 
contrato que não constitua um contrato de trabalho (os “Contratados”) e 
nenhum empregado dos Contratados ou qualquer pessoa que preste 
serviços para a Sociedade em decorrência do relacionamento com os 
Contratados é considerado empregado ou foi considerado empregados da 
Sociedade de acordo com as Leis trabalhistas e regulamentos aplicáveis e 
a jurisprudência trabalhista. Não há Reclamações, em curso ou ameaçados, 
pelos Contratados, pelas pessoas que não sejam mais Contratados, pelos 
empregados dos Contratados, pelas Pessoas que prestem serviços para a 
Sociedade ou pelas Autoridades Governamentais em razão do 
relacionamento com os Contratados, para o reconhecimento do vínculo 
empregatício. A Sociedade tem devidamente cumprido todas as obrigações 
e pagamentos, de natureza contratual, trabalhista ou previdenciária 
pertinentes aos empregados de Terceiros que prestem serviços para a 
Sociedade; 
 
(v) 
a Sociedade está apta a submeter-se a quaisquer inspeções de natureza 
trabalhista e/ou previdenciária, pois mantém toda a sua documentação 
trabalhista 
e 
previdenciária, 
juntamente 
com 
os 
documentos 
correspondentes aos depósitos fundiários, arquivada em suas instalações, 
adotando para tanto todas as normas estabelecidas na Lei aplicável para a 
guarda de documentos; 
 
(vi) 
o Anexo 7.3 (19) (vi) relaciona todos os planos, benefícios, incentivos ou 
outras condições especiais (incluindo seguro de saúde, seguro de vida, 
plano de previdência e financiamentos) para os administradores, 
executivos e Empregados da Sociedade; 
 
(vii) 
não há qualquer opção de compra de ações ou similares outorgada a 
qualquer Empregado, administrador ou executivo da Sociedade, exceto os 
instrumentos de vesting listados no Anexo 7.3 (19)(vii); 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
(viii) a assinatura do presente Acordo e a consumação da Operação aqui prevista 
não ensejarão pagamento adicional ou aumento de remuneração, bônus, 
benefício, incentivo, verbas rescisórias ou indenizações de qualquer 
Empregado, administrador ou executivo da Sociedade; e 
 
(ix) 
não há qualquer Empregado, diretor, gerente ou conselheiro da Sociedade 
que preste qualquer serviço, direta ou indiretamente, a qualquer Parte 
Relacionada dos Acionistas Originais ou da Sociedade. 
 
20. 
Assuntos Ambientais. (i) A Sociedade está em situação regular em relação às Leis 
ambientais em vigor nesta data, e não existe nenhuma condição nem ocorreu qualquer 
evento que constitua uma infração às Leis ambientais ou que causaria qualquer Ônus à 
Sociedade ou a qualquer de seus Ativos, projetos ou atividades segundo referidas Leis 
ambientais; (ii) a Sociedade não recebeu qualquer notificação de qualquer Autoridade 
Governamental a respeito de violação (ou potencial violação) de qualquer Lei ambiental 
pela Sociedade, ou de que a Sociedade seja responsável ou potencialmente responsável; 
(iii) não há Reclamações em tramitação, ou Reclamações cuja instauração já tenha sido 
cientificada ou ameaçada à Sociedade que possam resultar na revogação ou extinção de 
qualquer Licenças por ela detida; (iv) não há nenhuma ocorrência de qualquer evento ou 
circunstância que possa importar em responsabilidade para a Sociedade nos termos das 
Leis ambientais; e (v) os Acionistas Originais e a Sociedade não obtiveram, usaram, 
consumiram, reaproveitaram, estocaram, armazenaram, transportaram, destinaram ou 
descartaram quaisquer substâncias ou materiais poluentes, contaminantes, tóxicos ou 
perigosos, seja em forma material ou de energia, na atmosfera, água ou solo, ou de 
qualquer outra forma. 
 
21. 
Licenças. A Sociedade possui todas as Licenças exigidas por Lei aplicável para 
desenvolvimento de seus Negócios, as quais estão todas válidas. A Sociedade observa e 
cumpre com todas as Lei aplicáveis, incluindo, sem limitação, os alvarás concedidos por 
Autoridades Governamentais, normas, regras, regulamentações, incluindo, dentre outros, 
aqueles relativos ao zoneamento, saneamento básico, saúde, segurança, proteção 
ambiental e vigilância sanitária relacionados às suas atividades. Não há qualquer 
Reclamação, investigação, averiguação ou procedimento ameaçado, iminente ou em 
andamento, ou outro ato, fato ou omissão que possa, com qualquer probabilidade, ainda 
que remota, resultar na suspensão, cancelamento, modificação, não renovação ou 
revogação de quaisquer das Licenças à Sociedade. 
 
22. 
Imóveis. A sede da Sociedade está localizada no imóvel de Terceiros cujo 
endereço e descrição encontram-se listados no Anexo 7.3 (22), sendo tal imóvel o único 
necessário para a condução das atividades e dos Negócios da Sociedade (“Imóvel 
Locado”). A Sociedade detém a posse mansa e pacífica do Imóvel Locado, o qual está 
livre e desembaraçado de todo e qualquer Ônus. Adicionalmente, (i) a Sociedade não é 
proprietária nem locatária (ou de outra forma possuidora) de qualquer imóvel, 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
desenvolvendo todas as suas atividades exclusivamente no Imóvel Locado, tampouco 
assinou qualquer tipo ou espécie de compromisso de compra e venda de imóvel, ou 
instrumento particular ou público semelhante para a aquisição, locação ou arrendamento 
de imóveis; (ii) o Imóvel Locado é utilizado com base no seu contrato de locação e não 
há violação do contrato de locação por qualquer das suas partes; (iii) a Sociedade e o 
Terceiro proprietário do Imóvel Locado não receberam qualquer notificação referente a 
qualquer Reclamação de expropriação, desapropriação ou condenação do imóvel em 
curso com qualquer Terceiro ou Autoridade Governamental, não há qualquer Reclamação 
existente ou potencial que possa afetar o direito da Sociedade de continuar utilizando o 
Imóvel Locado da forma que atualmente é utilizado, e não há restrições contratuais ou 
legais ou Reclamações que impeçam ou restrinjam ou que possam impedir ou restringir 
o uso do Imóvel Locado para os fins segundo os quais esteja atualmente sendo utilizado; 
(iv) a ocupação e utilização do Imóvel Locado por parte da Sociedade foi devidamente 
autorizada pelos respectivos proprietários, quando do início e por toda a duração da 
locação; (v) o contrato de locação encontra-se em pleno vigor e eficácia; (vi) todos os 
pagamentos devidos com base no contrato de locação vêm sendo tempestivamente 
efetuados; e (vii) o Imóvel Locado está ocupado (e quaisquer benfeitorias foram 
realizadas) com base em e de acordo com as Licenças exigidas por Lei, tais como a licença 
municipal de funcionamento, auto de vistoria do corpo de bombeiros, ou permissões 
semelhantes. Todos os serviços existentes relativos a (i) água; (ii) esgoto; (iii) vapor; 
(iv) gás; (v) luz; (vi) telefone; (vii) cabo; e (viii) outros serviços exigidos para o uso, 
ocupação, operação e manutenção do Imóvel Locado são adequados para a condução dos 
Negócios. A Operação aqui contemplada não exigirá a emissão de qualquer Licença ou 
habite-se novo ou alterado, e não há qualquer fato que impediria o Imóvel Locado de ser 
ocupado após a implementação da Operação aqui contemplada, do mesmo modo em que 
atualmente ocupado. O Imóvel Locado não é foreiro ou concedido a título de aforamento 
ou ocupação. O Imóvel Locado não está situado em condomínio, em Distrito Industrial, 
bem como inexiste projeto ou processo de desapropriação e/ou de tombamento. 
 
23. 
Seguros. Todas as apólices de seguro atualmente mantidas pela Sociedade estão 
listadas no Anexo 7.3 (23) (inclusive suas respectivas datas de vencimento), e (i) estão 
em pleno vigor e efeito de acordo com seus termos e condições; e (ii) são suficientes para 
o cumprimento de todas as Leis aplicáveis, assegurando cobertura de acordo com 
procedimentos e práticas comerciais adequadas para sociedades do mesmo porte e 
atuando na mesma linha de negócios da Sociedade no Brasil. Todas as apólices de seguro 
detidas pela Sociedade são válidas e eficazes e todos os prêmios foram pagos tempestiva 
e integralmente pela Sociedade e não há qualquer notificação de cancelamento ou da não 
renovação referente às respectivas apólices, nem no sentido de aumentar o valor do 
prêmio. 
 
24. 
Acordos e Termos de Ajustamento de Conduta. A Sociedade e os Acionistas 
Originais não celebraram qualquer Termo de Ajustamento de Conduta (“TAC”), termo 
de compromisso ou qualquer outro tipo de acordo com qualquer Autoridade 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Governamental, e não foi imposta à Sociedade qualquer obrigação de realizar qualquer 
tipo de pagamento para tal fim, perante qualquer Autoridade Governamental. A 
Sociedade está em cumprimento com todos os termos e condições aplicáveis aos TACs, 
termo de compromisso ou qualquer outro tipo de acordo com qualquer Autoridade 
Governamental. 
 
25. 
Certificados. Os Acionistas Originais e a Sociedade mantêm os certificados de 
regularidade devidamente válidos e regulares (ou certidões negativas de débito 
equivalentes a certificados de regularidade) em relação às dívidas perante o INSS, tributos 
federais e FGTS.  
 
26. 
Honorários; Comissões. Exceto o indicado no Anexo 7.3 (26), não há honorários 
ou despesas devidas pela Sociedade para qualquer Terceiro em relação à Operação aqui 
contemplada, incluindo, entre outros, pertinentes a quaisquer serviços de corretagem, 
intermediação, jurídicos e financeiros, e a Sociedade não está ou será obrigada a realizar 
qualquer pagamento a título de comissão, bônus, success fee e/ou remuneração similar 
em decorrência da Operação, sendo que qualquer remuneração nesse sentido, se houver, 
será suportada integralmente e individualmente pelos Acionistas Originais, sem qualquer 
Ônus ou obrigação principal ou acessória à Sociedade ou ao Investidor, direta ou 
indiretamente.  
 
27. 
Cumprimento das Leis Anticorrupção. A Sociedade, os Acionistas Originais, suas 
respectivas Afiliadas e seus respectivos executivos, conselheiros, funcionários, 
representantes, ou agentes de qualquer natureza, incluindo qualquer Terceiro que já tenha 
agido em seu nome ou em seu benefício declaram que (i) conhecem, cumpriram e 
cumprem integralmente, direta e indiretamente, as Leis Anticorrupção, e, no caso das 
pessoas jurídicas, mantêm políticas e procedimentos adequados para promover e 
assegurar conformidade com tais Leis Anticorrupção; (ii) não cometeram qualquer ato 
que tenha violado as Leis Anticorrupção; (iii) jamais incorreram e continuarão a não 
incorrer em qualquer pagamento, oferta ou promessa de pagamento, de quaisquer valores 
ou qualquer coisa de valor, em troca de qualquer benefício indevido ao negócio da 
Sociedade ou de empresas a ela relacionadas; e (iv) cumpriram e cumprem todas medidas 
de prevenção a quebras de integridade exigidos ou recomendados pelas Leis 
Anticorrupção e que não tiveram notícia, ainda que oficiosa, que, de qualquer modo, as 
envolvesse na prática ou na investigação de violações às referidas Leis Anticorrupção. A 
Sociedade não conduziu ou iniciou qualquer investigação interna nem divulgou, 
voluntária ou involuntariamente, a qualquer Autoridade Governamental a respeito de 
qualquer suposto ato ou omissão decorrente ou relativo a qualquer descumprimento das 
Leis Anticorrupção. A Sociedade e seus respectivos executivos, conselheiros, 
empregados, representantes, ou agentes de qualquer natureza, incluindo qualquer 
Terceiro que já tenha agido em seu nome ou em seu benefício não recebeu qualquer 
notificação, solicitação ou citação sobre qualquer descumprimento ou potencial 
descumprimento com relação ao disposto nesta declaração. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
28. 
Determinadas Práticas. A Sociedade não fez qualquer doação para campanhas 
eleitorais. 
 
29. 
Obediência às Leis. A Sociedade não viola qualquer aspecto das Leis a si 
aplicáveis. Nem os Acionistas Originais, nem a Sociedade receberam qualquer 
comunicado de qualquer Autoridade Governamental alegando que a Sociedade está ou 
esteve em violação de quaisquer Leis aplicáveis. Nem os Acionistas Originais, nem a 
Sociedade tiveram conhecimento de qualquer medida regulamentadora ou legislativa 
pendente ou proposta que prejudicaria a capacidade da Sociedade de conduzir seus 
negócios nos termos das Leis aplicáveis. Não existem despesas que tenham sido 
informadas pelas Autoridades Governamentais necessárias para o cumprimento e 
observância das Leis aplicáveis. 
 
30. 
Proteção do Consumidor.  
 
(i) 
todas as exigências legais de proteção ao consumidor, referentes à 
qualidade e especificações de produtos e serviços são cumpridas no 
desenvolvimento dos Negócios pela Sociedade; e 
 
(ii) 
a Sociedade não tem qualquer responsabilidade (conhecida ou não, efetiva 
ou contingente, líquida ou ilíquida, já devida ou que venha a ser devida) 
decorrente de qualquer dano causado a Pessoas físicas ou bens em 
decorrência da titularidade, posse ou uso de qualquer produto 
industrializado, vendido, locado ou entregue pela Sociedade. Não há 
fundamento ou razão para qualquer ação, processo, procedimento, 
investigação, acusação, reclamação, pedido ou demanda, presente ou 
futura, contra a Sociedade que possa gerar qualquer responsabilidade dessa 
natureza. 
 
31. 
Conhecimento de Atos ou Fatos. Não há qualquer fato, circunstância, ato ou 
situação pendente ou não, nem têm razões para acreditar que os mesmos existam ou 
possam vir a existir, que de alguma forma prejudiquem, impeçam ou afetem, no todo ou 
em parte, o desenvolvimento do Negócio da Sociedade ou que possam afetar este Acordo, 
a consumação da Operação prevista nele ou quaisquer documentos a ele relacionados, 
incluindo quaisquer eventos ou circunstâncias extraordinários não revelados por escrito 
ao Investidor ou a qualquer de seus representantes e consultores, que poderiam ou possam 
resultar em uma redução no valor econômico da Sociedade ou da receita da Sociedade ou 
em um aumento relevante dos custos e/ou despesas da Sociedade, tanto na presente data 
quanto na Data de Fechamento. 
 
32. 
Caráter Informativo das Exceções. As exceções contidas às declarações e 
garantias dos Acionistas Originais, bem como as eventuais informações prestadas pelos 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Acionistas Originais e/ou pela Sociedade ao investidor não representam um limite à 
responsabilidade dos Acionistas Originais por Passivos e contingências delas decorrentes, 
sendo aqui incorporados em caráter meramente informativo. 
 
33. 
Completude das Declarações e Garantias Prestadas. Os Acionistas Originais 
declaram neste ato e para todos os fins do presente Acordo que as declarações e garantias 
prestadas neste Acordo abrangem toda e qualquer informação que, em apreço ao princípio 
de boa-fé que rege a relação entre as Partes, deveria ser prestada ao Investidor com vistas 
a permitir-lhe uma adequada análise da Operação objeto do presente Acordo e uma 
decisão consciente quanto à celebração deste Acordo. Os Acionistas Originais não 
deixaram de prestar qualquer informação, declaração ou garantia relativa a ato ou fato 
que afete ou possa afetar adversa e substancialmente o Negócio da Sociedade ou a 
Operação aqui avençada, inclusive a decisão do Investidor de efetuá-la. Todas as 
informações e documentos disponibilizados ao Investidor durante o processo de auditoria 
(inclusive de ordem técnico-operacional, contábil, tributária, financeira, ambiental e 
legal) da Sociedade são corretos e completos. As declarações e garantias contidas neste 
Acordo não omitem fatos necessários para evitar que as declarações aqui prestadas, em 
vista das circunstâncias nas quais elas foram efetuadas, sejam enganosas, incompletas, 
incorretas ou imprecisas e/ou que possam implicar em impedimento do funcionamento 
normal da Sociedade nesta data, na Data de Fechamento e após a Data de Fechamento. 
 
34. 
Advogados. Os Acionistas Originais declaram que este Acordo foi celebrado sem 
qualquer induzimento, coação ou vício de consentimento, estando os Acionistas Originais 
e a Sociedade, a todo o tempo, assistidos de seus respectivos advogados. Ainda, pela 
prática e conhecimento pretérito na atuação diuturna na gestão de empresas, os Acionistas 
Originais e a Sociedade, conforme aplicável, possuem plena capacidade para 
compreender os termos, condições, obrigações e direitos estabelecidos neste Acordo. 
 
35. 
CADE. A Sociedade e seu grupo econômico não atingiram, no ano fiscal de 2022, 
os limites mínimos de faturamento bruto anual ou volume de negócios total exigidos para 
submissão da Operação à análise prévia do CADE, conforme previstos no artigo 88 da 
Lei n°12.529, de 30 de novembro de 2011, e atualizados pela Portaria Interministerial 
994, de 30 de maio de 2012. 
 
36. 
Ausência de Limites. As exceções contidas às declarações e garantias dos 
Acionistas Originais, bem como as eventuais informações prestadas pelos Acionistas 
Originais e/ou pela Sociedade ao Investidor, sendo aqui incorporados em caráter 
meramente informativo, não prejudicam o direito de indenização do Investidor previsto 
na Cláusula VIII do Acordo. 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.2 (4) (iv)  
Títulos que atribuam ao titular direito de subscrever quotas da Sociedade 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.2 (4) (viii)  
Quantia devida aos Acionistas Originais ou qualquer outra Pessoa, declarados ou aprovados pela Sociedade. 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (6)  
Cópia das Demonstrações Financeiras da Lumx 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (7)  
Relação das dívidas da Sociedade 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 7.3 (9) (c) 
Declaração, distribuição ou pagamento de dividendo, juros sobre capital próprio ou outra forma de distribuição ou pagamento relativo às quotas da 
Sociedade e/ou aos sócios da Sociedade 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (9) (e) 
 
Operações com Partes Relacionadas 
 
 
Tipo  
Data de 
celebração 
Parte primária 
Qualificação parte primária 
Valor 
Moeda Frequência 
Prestação de 
serviços 
06-outubro-22 
Lima & Feigelson Sociedade de 
Advogados 
CNPJ: 13.403.313/0001-32, Sociedade Simples 
Pura (223-2) 
30.000,00 BRL 
Única 
Mútuo 
07-março-22 Anna Paula Pumar Mello 
Brasileira, administradora, casada, portador do RG 
no 24.798.772-0, inscrito no CPF/ME sob o no 
138.200.297-10, residente e 
domiciliado à Rua Dona Mariana, no 62, cob 01, 
Botafogo, Rio de Janeiro, RJ, CEP 22280-020, 
doravante denominado(a) “Anna Paula e/ou 
Mutuante”; 
50.000,00 BRL 
Única 
Mútuo 
04-novembro-22 Gabriel Polverelli Nogueira 
Brasileiro, administrador, solteiro, nascido 
em 11/02/1991, portador da cédula de identidade 
n° 23.101.379-9, inscrito no CPF/ME sob o n° 
107.107.847-08, residente e domiciliado na 
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua 
Marquês de São Vicente, n° 194, ap. 601, Gávea, 
CEP 22.451-040 (“Mutuante”); 
10.775,25 BRL 
Única 
Mútuo 
15-abril-22 Marc Francois Luc Lebreton 
Economista, solteiro, RNE V880413U, CPF 
23395170870, residente e domiciliado a Rua Rua 
augusta 2895 apto 41, 
Cerqueira Cesar, São Paulo, CEP 01413100, 
doravante denominado, "Mutuante" 
25.000,00 BRL 
Única 
Mútuo 
07-março-22 Roberto Rosenthal Grosman 
brasileiro, administrador de empresas, 
casado, portador do RG no 14.184.568-5, inscrito 
no CPF/ME sob o no 148.693.298-32, residente e 
domiciliado à Rua Baronesa de Itú, no 830, apt. 
31, 
Santa Cecília, São Paulo, SP, CEP 01231-000 , 
50.000,00 BRL 
Única 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
doravante denominado(a) “Roberto e/ou 
Mutuante”; 
Mútuo 
07-março-22 Vitor Elman 
Brasileiro, publicitário, casado, portador do RG no 
28097742,inscrito no CPF/ME sob o no 
276.187.888-47, residente e domiciliado à Rua Dr. 
Gabriel dos Santos, no 749, apt. 21, Santa Cecília, 
São Paulo, SP, CEP 01231011 ,doravante 
denominado(a) "Mutuante”; 
50.000,00 BRL 
Única 
Mútuo 
10-novembro-22 Zion Ventures Particiações Ltda. 
ZION VENTURES PARTICIPAÇÕES LTDA., 
pessoa jurídica de direito privado, com sede na 
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua 
Marechal Mascarenhas de Morais, no 143, ap. 
503, Copacabana, CEP 22.030-040, com seus 
atos arquivados na Junta Comercial do Estado do 
Rio de Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE no 
33.2.11380277-7, devidamente inscrita no 
CNPJ/ME sob o no 42.084.757/0001-50, neste ato 
representada na forma do seu contrato social 
(“Zion Ventures”); 
50.000,00 BRL 
Única 
Prestação de 
serviços 
19-abril-22 Diego Borgo Schamposki 
Alemão, casado, consultor, portador do 
passaporte no CFT8019H6, residente e 
domiciliado em Portugal, na Cidade de Eiriceira, 
Caminho Casal Pescadata, no 17, Código Postal 
no 2655-481 (“Beneficiário”). 
1.500,00 USD 
Mensal 
Proposta de 
Honorários 
01 junho 22 
Lima & Feigelson Sociedade de 
Advogados 
CNPJ: 13.403.313/0001-32, Sociedade Simples 
Pura (223-2) 
5.000,00 BRL 
Mensal 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Proposta de 
Honorários 
25 janeiro 23 
Lima & Feigelson Sociedade de 
Advogados 
CNPJ: 13.403.313/0001-32, Sociedade Simples 
Pura (223-2) 
30.000,00 BRL 
Única 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (9) (g)  
Atos praticados pelos Acionistas Chave e/ou pela Sociedade que seriam proibidos sem o consentimento do Investidor de acordo com a Cláusula 4.7 
se esta estivesse em vigor desde a Data Base 
 
Catego
ria 
Tipo 1 
Tip
o 2 
Tipo 
3 
Nome Documento 
Link Documento 
Data 
de 
celebra
ção 
Partes 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Memorandum 
of 
Understanding 
 
 
MOU - Sato 
https:\\drive.google.com\file\d\1QTORWBYg
a0y_AErN_QmeFaTVp2KtcgO7\view?usp=s
hare_link 
11/01/2
023 
PIXHUMAN LAB DESENVOLVIMENTO 
DE NEGOCIOS LTDA,SATO RAHAL 
EMPREENDIMENTOS ARTÍSTICOS, 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
 
Clien
te 
Fitdance - Contrato - 
Prestação de Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\1rErkrgMHr8f
uOy6m285FG6GP5A3sGdq3\view?usp=share
_link 
05/01/2
023 
FILME FILME CINEMA DIGITAL LTDA. 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
Adi
tivo 
Cola
borad
or 
Kayky Vieira - 
Aditivo - Prestação de 
Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\1mlXg6TnPr7e
i8RzEi9lK-x3l-d-
U1M5J\view?usp=share_link 
12/01/2
023 
Kayky de Carvalho Vieira 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
Dist
rato 
Cola
borad
or 
Patrícia Zaluski - 
Distrato - Prestação 
de Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\1wFNNa7k4klI
Hs_CIqqNkOin31YsYYJ3h\view?usp=share_
link  
11/01/2
023 
Patrícia Regina da Silva Zaluksi 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
Adi
tivo 
Cola
borad
or 
Pedro Medeiros - 
Aditivo - Prestação de 
Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\1-
TTyOvWBdnWKb_hd0-
iPbupuBYxbPtiA\view?usp=share_link 
01/02/2
023 
Pedro Medeiros Delgado 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
Adi
tivo 
Cola
borad
or 
Michel Goldberg - 
Aditivo (2) - 
Prestação de Serviços 
https://drive.google.com/file/d/1xBAkA5qpP0
4FMATqWZt81ZjcVqRXw-
zV/view?usp=share_link 
01/02/2
023 
Michel Ruthenberg Goldberg 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
 
Cola
borad
or 
Andre Pupo - 
Contrato - Prestação 
de Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\15hTNccat2tz
m7yTz05iK-
WgAPyqQn0hT\view?usp=share_link 
16/01/2
023 
STRONGER PUPO +A - TREINAMENTO 
EM DESENVOLVIMENTO 
PROFISSIONAL E GERENCIAL LTDA., 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
Adi
tivo 
Cola
borad
or 
Bruno Leão - Aditivo 
(2) - Prestação de 
Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\1-
tXaVG9xoCbaxUa6qCugb5L8NGLI7t7t\view
?usp=share_link 
01/02/2
023 
Bruno Leão Teixeira 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
 
Cola
borad
or 
Pedro Delgado - 
Aditivo (2) - 
Prestação de Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\1dc0SH3nXH
BaJ8gW9q8F21Lwbir-d-
Cql\view?usp=share_link 
01/02/2
023 
Pedro Medeiros Delgado 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
 
Cola
borad
or 
Gabriel Polverelli - 
Contrato - Prestação 
de Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\13XSg3-
jX_zr32ngLpLptsME-
DrCjXgUg\view?usp=share_link 
01/02/2
023 
Gabriel Polverelli Nogueira 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
 
Cola
borad
or 
Antônia Souza - 
Contrato - Prestação 
de Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\1w96kLRWuA
6icH5SYzQPwkGuIfcJXdoPJ\view?usp=shar
e_link 
23/01/2
023 
Antônia de Souza e Silva 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
 
Forn
eced
or 
Olga Bon - Contrato - 
Fornecedor 
https:\\drive.google.com\file\d\1z1ZEEGQI7v
z6D8qIyQNkuDouAG9PoMtu\view?usp=shar
e_link 
27/01/2
023 
Olga Carolina Bom Navarro 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
 
Cola
borad
or 
Raul Aragão - 
Contrato - Prestação 
de Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\1MrK-
jLDVmXaxOOrcypqwmOSVrhiPXme-
\view?usp=share_link 
30/01/2
023 
Raul Aragão 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
Dist
rato 
Cola
borad
or 
Matheus Rocha - 
Distrato - Prestação 
de Serviços 
https:\\drive.google.com\file\d\19d2tZghAiLG
c1rKJzSSj43_N5byuvXNI\view?usp=share_li
nk 
03/02/2
023 
Matheus Rocha 
Proteçã
o de 
Dados 
Ata de 
Workshop 
Adeequação 
LGPD 
Wo
rksh
op 
 
Ata - Workshop 
https://drive.google.com/file/d/1uZ53PHlzDp
qtb3h58dJHST94_CldVf2G/view?usp=share_
link  
13/02/2
023 
Lumx Studios Ltda 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
 
Clien
te 
Conexões Games - 
Contrato - Prestação 
de Serviços 
https://drive.google.com/file/d/1Y8mVa4n1xx
WdG_cGBinG3s6HP31KiiHC/view?usp=shar
e_link 
25/01/2
023 
Conexões Games Ltda 
Contrat
os 
Comerc
iais 
Prestação de 
serviços 
 
Prop
ostas 
Prestação de Serviço - 
Propostas - Los 
Grandes 
https://drive.google.com/file/d/1uzhZZ1_0zL
DW4hGXG_6-
l5k6JZrtvcM3/view?usp=share_link 
16/02/2
023 
Los Grandes 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (11) (i)  
Lista dos Contratos Relevantes  
 
 
Tipo 1 
Tipo 2 Tipo 3 
Categoria 
Data de 
celebração 
Partes 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Alan Lopes de Barros 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
01-agosto-22 Alan Lopes de Barros 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
13-outubro-22 ALEX RAMOS BARCELOS 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
08-dezembro-22 ALEX RAMOS BARCELOS 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
13-outubro-22 Amanda Marques Ramos Pimentel 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
05-setembro-22 Amanda Marques Ramos Pimentel 
Prestação de 
serviços 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
12-setembro-22 Ambev S.A 
Mútuo 
 
 
Societário 
07-março-22 Anna Paula Pumar Mello 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
23-janeiro-23 Antonia de Souza Silva 
Prestação de 
serviços 
 
Freela 
Contratos 
Comerciais 
19-agosto-22 Antonio Manoel do Nascimento 
Prestação de 
serviços 
Aditivo Freela 
Contratos 
Comerciais 
19-setembro-22 Antonio Manoel do Nascimento 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
13-abril-22 Arev Steffen 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
20-maio-22 Arev Steffen 
Prestação de 
serviços 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
16-setembro-22 AREZZO INDÚSTRIA E COMÉRCIO S.A 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
21-dezembro-22 Arthur Marques Ramos Pimentel 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Non Disclosure 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
03-novembro-22 
AVELLAR 
MEDIA CONSULTORIA, PUBLICIDADE E MARKETING 
LTDA 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
11-abril-22 Ayotunde Cavalcante de Sales 
Prestação de 
serviços 
Aditivo Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
01-junho-22 Ayotunde Cavalcante de Sales 
Non Disclosure 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
02-agosto-22 BANCO BTG PACTUAL S.A 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
14-abril-22 Bianca Torquato Dias 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
31-julho-22 Bianca Torquato Dias 
Prestação de 
serviços 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
23-dezembro-22 BIBI ROUPAS DIGITAIS LTDA 
Locação 
 
 
Imobiliário 
25-abril-22 
BigBurger Ltda e CCC Empreendimentos e Participações 
S/A 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
10-janeiro-22 BRAUN COMUNICAÇÃO INTEGRADA EIRELI 
Prestação de 
serviços 
Distrato Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
04-julho-22 BRAUN COMUNICAÇÃO INTEGRADA EIRELI 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Brenno Costa 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
05-dezembro-22 Brenno Costa 
Instrumento de 
Vesting 
Aditivo  
Societário 
31-outubro-22 Bruno Dyskant Flomin 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
16-agosto-22 Bruno Dyskant Flomin 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Bruno Dyskant Flomin 
Procuração 
 
Colaborador  
31-outubro-22 Bruno Feigelson,Lider Serviços Paralegais Ltda. 
Mútuo 
Cessão  
Societário 
19-dezembro-22 Bruno Feigelson,Zion Ventures Participações Ltda. 
Instrumento de 
Vesting 
Aditivo  
Societário 
27-outubro-22 Bruno Leão Teixeira 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
16-junho-22 Bruno Leão Teixeira 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Bruno Leão Teixeira 
Prestação de 
serviços 
Aditivo Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
08-setembro-22 Bruno Leão Teixeira 
Procuração 
 
Colaborador  
31-outubro-22 Bruno Leão Teixeira,Lider Serviços Paralegais Ltda. 
Proposta de 
Honorários 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
01-setembro-22 BRZ advogados 
Instrumento de 
Vesting 
Aditivo  
Societário 
27-outubro-22 Caio Barbosa Zacarias 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
14-junho-22 Caio Barbosa Zacarias 
Procuração 
 
Colaborador  
31-outubro-22 Caio Barbosa Zacarias,Lider Serviços Paralegais Ltda. 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
29-agosto-22 Caio Diniz Bretas 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
01-abril-22 Caio Diniz Bretas 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Caio Posse Estevez Matos 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
07-outubro-22 Caio Posse Estevez Matos 
Non Disclosure 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
 
Capgemini Brasil S.A 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
09-junho-22 Carolina Sampaio Nonato 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
10-outubro-22 Carolina Sampaio Nonato 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
17-agosto-22 Conrado de Sá Freire 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
30-março-22 CONTABILIDADECO LTDA 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
13-setembro-21 
COPLAN CONTABILIDADE PLANEJAMENTO E 
ASSESSORIA LTDA 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Prestação de 
serviços 
Distrato Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
14-julho-22 
COPLAN CONTABILIDADE PLANEJAMENTO E 
ASSESSORIA LTDA 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
13-outubro-22 DEFINITIVE ENGLISH CENTER LTDA 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
08-dezembro-22 DEFINITIVE ENGLISH CENTER LTDA 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
13-outubro-22 DENIS PAGANINI AGOSTINHO 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
08-dezembro-22 DENIS PAGANINI AGOSTINHO 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
09-junho-22 Diego Borgo Schamposki 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
19-abril-22 Diego Borgo Schamposki 
Prestação de 
serviços 
 
Freela 
Contratos 
Comerciais 
21-dezembro-22 
ECHOA COMUNIDADE EDUCACIONAL E TREINAMENTO 
LTDA 
Non Disclosure 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
21-dezembro-22 ESENCA MARKETING E COMUNICAÇÃO LTDA 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
25-abril-22 Fabiano de Albuquerque 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
31-julho-22 Fabiano de Albuquerque 
Prestação de 
serviços 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
05-janeiro-23 FILME FILME CINEMA DIGITAL LTDA. 
Prestação de 
serviços 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
14-junho-22 FITDANCE ENTRETENIMENTO LTDA. 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
15-abril-22 Gabriel Frota Soares 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
01-setembro-22 Gabriel Frota Soares 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
07-abril-22 Gabriel Pereira Dias Batista 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
31-julho-22 Gabriel Pereira Dias Batista 
Mútuo 
 
 
Societário 
04-novembro-22 Gabriel Polverelli Nogueira 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Procuração 
 
Colaborador  
31-outubro-22 Gabriel Polverelli Nogueira,Lider Serviços Paralegais Ltda. 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Gabriela Leão Teixeira 
Prestação de 
serviços 
Aditivo Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
01-agosto-22 Gabriela Leão Teixeira 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
10-agosto-22 Gabriela Leão Teixeira 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Henrique Geraldo Pinheiro Monteverde 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
09-outubro-22 Henrique Geraldo Pinheiro Monteverde 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
13-outubro-22 Hercílio Helton e Silva Junior 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Hercílio Helton e Silva Junior 
Non Disclosure 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
06-outubro-22 
IFOOD.COM AGÊNCIA DE RESTAURANTES ONLINE  
S.A. 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
08-setembro-22 Igor Andrade Rocha 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
12-abril-22 J D Marvin Mael Destin 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
23-junho-22 J D Marvin Mael Destin 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
29-agosto-22 Jeane Resque Gomes dos Santos 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
11-abril-22 Jeane Resque Gomes dos Santos 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
13-outubro-22 JÉSSICA LARISSA MONTEIRO DUARTE 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
08-dezembro-22 JÉSSICA LARISSA MONTEIRO DUARTE 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
20-novembro-22 João Pedro Delgado Fernandes 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
12-abril-22 Kayky de Carvalho Vieira 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Prestação de 
serviços 
Aditivo Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
12-janeiro-23 Kayky de Carvalho Vieira 
Non Disclosure 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
08-setembro-22 Laava ID Pty Ltd 
Strategic Partnership 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
08-dezembro-22 Laava ID Pty Ltd 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
06-abril-22 Larissa Araujo de Oliveira 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
02-maio-22 Larissa Araujo de Oliveira 
Proposta de 
Honorários 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
09-dezembro-22 Lima & Feigelson Sociedade de Advogados 
Proposta de 
Honorários 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
06-outubro-22 Lima & Feigelson Sociedade de Advogados 
Prestação de 
serviços 
 
Parceiros 
Contratos 
Comerciais 
13-outubro-22 
LITTLE DEVIL ENTERTAINMENT DESENVOLVIMENTO 
DE JOGOS LTDA 
Prestação de 
serviços 
 
Parceiros 
Contratos 
Comerciais 
08-dezembro-22 
LITTLE DEVIL ENTERTAINMENT DESENVOLVIMENTO 
DE JOGOS LTDA 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
13-dezembro-22 Lucas Costa da Conceição Gomes 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Lucas dos Santos Reis 
Prestação de 
serviços 
Aditivo Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
08-novembro-22 Lucas dos Santos Reis 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
13-outubro-22 Luis Guilherme Tillier 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
15-maio-22 Luis Guilherme Tillier 
Prestação de 
serviços 
Aditivo Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
08-setembro-22 Luis Guilherme Tillier 
Procuração 
 
Colaborador  
31-outubro-22 Lumx Studios Ltda.,Lider Serviços Paralegais Ltda. 
Mútuo 
 
 
Societário 
15-abril-22 Marc Francois Luc Lebreton 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
05-outubro-22 Mariana Heiderich Morgado 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
06-dezembro-22 Matheus Rocha 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Menachem Mendy Aboutboul 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
13-julho-22 Menachem Mendy Yaacov Aboutboul 
Procuração 
 
Colaborador  
31-outubro-22 
Menachem Mendy Yaacov Aboutboul,Lider Serviços 
Paralegais Ltda. 
Instrumento de 
Vesting 
Aditivo  
Societário 
27-outubro-22 Michel Ruthenberg Goldberg 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
28-julho-22 Michel Ruthenberg Goldberg 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Michel Ruthenberg Goldberg 
Prestação de 
serviços 
Aditivo Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
08-setembro-22 Michel Ruthenberg Goldberg 
Procuração 
 
Colaborador  
31-outubro-22 Michel Ruthenberg Goldberg,Lider Serviços Paralegais Ltda. 
Non Disclosure 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
07-novembro-22 MONNOS BRL LTDA 
Prestação de 
serviços 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
10-novembro-12 MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
13-outubro-22 Nicolau Riess Selicheff 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
29-março-22 Nicolau Riess Selicheff 
Non Disclosure 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
06-junho-22 NSTITUTO DE CIÊNCIA E TECNOLOGIA BRAIN 
PCV 
 
 
Societário 
01-dezembro-22 Oliveira Ventures Participações Ltda 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
07-novembro-22 Patrícia Regina da Silva Zaluksi 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
11-janeiro-23 Patrícia Regina da Silva Zaluksi 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
22-abril-22 Patrick de Souza Costa 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
10-novembro-22 Patrick de Souza Costa 
Prestação de 
serviços 
Aditivo Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
01-agosto-22 Patrick de Souza Costa 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
17-abril-22 Pedro Medeiros Delgado 
Prestação de 
serviços 
Aditivo Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
01-fevereiro-23 Pedro Medeiros Delgado 
Prestação de 
serviços 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
06-setembro-22 Penta Hotels Worldwide GMBH 
Memorandum of 
Understanding 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
16-agosto-22 Penta Hotels Worldwide GMBH 
Memorandum of 
Understanding 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
11-janeiro-23 
PIXHUMAN LAB DESENVOLVIMENTO DE NEGOCIOS 
LTDA,SATO RAHAL EMPREENDIMENTOS ARTÍSTICOS, 
Apólice 
 
 
Seguros 
14-setembro-22 Porto Seguro Cia. De Seguros Gerais 
Prestação de 
serviços 
 
Freela 
Contratos 
Comerciais 
20-novembro-22 Rafael Dante Cioci 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
13-julho-22 Ramon Santos Gonçalves Silva 
Mútuo 
 
 
Societário 
07-março-22 Roberto Rosenthal Grosman 
Prestação de 
serviços 
 
Freela 
Contratos 
Comerciais 
26-setembro-22 Samantha Leal Conceição Schmitz 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
05-abril-22 Smartalk Comunicacao Estrategica e Tecnologia Ltda 
Non Disclosure 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
19-setembro-22 STAM Metealúrgia Ltda 
Non Disclosure 
Agreement 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
11-outubro-22 Telefonica Brasil S/A 
Instrumento de 
Vesting 
 
 
Societário 
27-julho-22 Thiago Henrique dos Santos 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
04-abril-22 Thiago Henrique dos Santos 
Prestação de 
serviços 
 
Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
04-abril-22 Thiago José Nascimento Silva 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Prestação de 
serviços 
Distrato Colaborador 
Contratos 
Comerciais 
05-setembro-22 Thiago José Nascimento Silva 
Mútuo 
 
 
Societário 
07-março-22 Vitor Elman 
Parceria 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
29-setembro-22 VTEX Brasiil Tecnologia para E-commerce Ltda 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
13-outubro-22 WERLEY MAER COSTA LACERDA 
Prestação de 
serviços 
 
Fornecedor 
Contratos 
Comerciais 
08-dezembro-22 WERLEY MAER COSTA LACERDA 
Prestação de 
serviços 
 
Cliente 
Contratos 
Comerciais 
29-setembro-22 Zion Labs PTE. LTD 
Mútuo 
 
 
Societário 
10-novembro-22 Zion Ventures Particiações Ltda.,Bruno Feigelson 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
16-janeiro- 
23 
Stronger Pupo +A - Treinamento Em Desenvolvimento 
Profissional E Gerencial Ltda., 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
01-fevereiro- 
23 Bruno Leão Teixeira 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
01-fevereiro- 
23 Michel Ruthenberg Goldberg 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
01-fevereiro- 
23 Pedro Medeiros Delgado 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
01-fevereiro- 
23 Gabriel Polverelli Nogueira 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
23-janeiro- 
23 Antônia Souza 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
01-novembro- 
22 Thiago Henrique dos Santos 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
27-janeiro- 
23 Olga Carolina Bon Navarro 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
30-janeiro- 
23 Raul Aragão 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
3-fevereiro- 
23 Matheus Rocha 
Prestação de 
Serviços 
 
 
Contratos 
Comerciais 
01-fevereiro- 
23 Caio Barbosa Zacarias 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Adequação LGPD 
 
 
Proposta de 
Honorários 
25-janeiro- 
23 Lima e Feigelson 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (11) (iv)  
Descumprimento de disposições dos contratos relevantes 
 
 
Nome 
Valor 
Data de pagamento 
Situação 
Fitdance 8.000,00 
20-dezembro-22 
Atrasada 
Fitdance 8.000,00 
20-janeiro-23 
Atrasada 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (15) 
Lista dos contratos com cláusula de exclusividade. 
 
Tipo 
Data de celebração 
Parte primária 
Qualificação parte primária 
Cláusula de exclusividada 
Prestação 
de serviços 
12 de setembro de 2022 
Ambev S.A. 
Sociedade anônima, CNPJ: 
07.526.557/0001-00, localizada 
na Rua Dr. Renato Paes de 
Barros, 1017, 3º andar, Itaim Bibi, 
São Paulo/SP – CEP 04530-001 
“Este Contrato é celebrado a título de 
exclusividade em relação ao Projeto, 
englobando as Fases 1 e 2, sendo 
vedado à Contratada desenvolver, 
contribuir para o desenvolvimento, de 
forma independente ou por intermédio 
de terceiros, ou participar de projetos 
que possam gerar resultados, 
tecnologias e/ou produtos idênticos ao 
Projeto descrito no Anexo I com 
terceiros que atuem no ramo de bebidas 
alcóolicas ou não alcóolicas e possam 
ser identificadas como concorrentes da 
Contratante” 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (17) (i) 
Lista dos Direitos de PI que a Sociedade possui direito exclusivo e Direitos de Propriedade Intelectual necessários para a condução de seus 
negócios conforme atualmente conduzidos. 
 
 
 
1. Ativos de PI da Sociedade 
1.1. 
Lista resumida 
 
Ativo de PI da Sociedade 
Descrição 
1. Marcas 
(i) 
Lumx Studios 
(ii) 
55unit 
(iii) 
Seamore 
(iv) 
Lumx; 
(v) 
Lumx Protocol; 
(vi) 
Lumx Proof. 
2. Nome de Domínio 
(i) 
https://www.lumxstudios.com/ 
(ii) 
https://www.55unity.com/ 
(iii) 
https://seamore.xyz/ 
(iv) 
https://lumx.io/ 
(v) 
lumxstudios.com.br 
(vi) 
lumexstudios.com.br 
(vii) lumestudios.com.br 
(viii) 55unity.com.br 
(ix) 
lumexstudios.com 
(x) 
lumx.com.br 
3. Patentes 
N/A 
4. Programas de Computador 
Seamore 
5. Desenhos Industriais 
N/A 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
6. Direitos Autorais 
Lumx Protocol (APIs desenvolvidas) 
55unit 
Produto em desenvolvimento Lumx 
Proof 
Demais tecnologias desenvolvidas 
 
1.2. 
Ativos mais relevantes 
 
Itens 1 (i) ao (vi); Item 2 (i) e (ii); e Item 4 (i) indicados na lista acima. 
 
As Perdas que podem impactar são referentes as marcas, nomes de domínio e programa de computador Seamore, em razão de serem ativos atualmente utilizados pela 
empresa. 
 
 
2. Lista resumida de ativos de PI de terceiros 
 
2.1. 
Lista resumida 
 
Ativo de PI de Terceiros 
Descrição 
1. Marcas 
N/A 
2. Nome de Domínio 
N/A 
3. Patentes 
N/A 
4. Programas de Computador 
Docsend 
Freepik 
Metabase 
ClickSign 
Pacote Office 
ClickUp 
TweetShift 
NPM inc 
Webflow 
Amazon Web Service 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Amazon Web Service 
ERP 
Figma 
Adobe 
 
Mongo DB 
Google Gsuite 
Notion 
Go Daddy 
Loom 
Koinly 
Bot discord 
Venly 
Slack 
5. Desenhos Industriais 
N/A 
6. Direitos Autorais 
N/A, todos os direitos patrimoniais de autor 
pertencem à Sociedade. 
 
2.2. 
Ativos mais relevantes 
 
Venly, pois a Sociedade utiliza a API desse software. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
 
3. Marcas 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
927121085 
55unit 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Softwares e sistemas de 
computador que permitem a 
criação, gestão e 
rastreabilidade de tokens não 
fungíveis; softwares e 
sistemas de computador que 
permitem a gestão, supervisão 
e rastreabilidade da cadeia de 
fornecimento e distribuição 
de tokens não fungíveis por 
meio de sistema de 
criptomoedas; softwares 
baixáveis que permitem a 
gestão de operações de 
criptomoedas utilizando a 
tecnologia blockchain; 
softwares baixáveis que 
permitem a gestão de tokens 
não fungíveis utilizando a 
tecnologia blockchain; 
aplicativos baixáveis para 
plataformas baseadas em 
blockchain, a saber, software 
para utilização de tecnologia 
blockchain para proteção de 
dados com informações 
criptográficas; tokens de 
segurança [dispositivos de 
PEDIDO DE 
REGISTRO DE 
MARCA 
Pedido de registro 
publicado em 
09.08.22 (RPI n° 
2692). Não há prazo 
em curso para 
apresentação de 
Oposição por 
terceiros. 
Aguardando análise 
de mérito pelo INPI. 
Foi realizada busca 
da anterioridade para 
avaliar as chances de 
êxito na obtenção do 
registro, pelo qual 
concluiu como 
chances altas. O 
relatório da busca de 
anterioridade e o 
depósito do pedido 
de registro foram 
disponibilizados no 
drive. 
Marca de 
Produto 
Nacional 
N/A 
(aguardando 
exame de 
mérito) 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
 
 
 
 
criptografia]; chaves 
criptográficas baixáveis para 
receber e enviar criptoativos. 
(da classe 9) 
 
 
 
 
 
927121751 
55unit 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
42 
Elaboração, desenvolvimento 
e implementação de softwares 
online não baixáveis que 
permitem a criação, gestão e 
rastreabilidade de tokens não 
fungíveis utilizando a 
tecnologia blockchain; 
desenvolvimento de softwares 
online não baixáveis para 
gestão, compra, venda, 
negociação, transferência e 
autenticação de tokens não 
fungíveis; elaboração, 
desenvolvimento e 
implementação de softwares 
online não baixáveis que 
permitem a gestão, supervisão 
e rastreabilidade da cadeia de 
fornecimento e distribuição 
de tokens não fungíveis por 
meio de sistema de 
criptomoedas; elaboração, 
desenvolvimento e 
implementação de softwares 
online não baixáveis que 
permitem a gestão de 
operações de criptomoedas 
utilizando a tecnologia 
PEDIDO DE 
REGISTRO DE 
MARCA 
Pedido de registro 
publicado em 
09.08.22 (RPI n° 
2692). Não há prazo 
em curso para 
apresentação de 
Oposição por 
terceiros. 
Aguardando análise 
de mérito pelo INPI. 
Foi realizada busca 
da anterioridade para 
avaliar as chances de 
êxito na obtenção do 
registro, pelo qual 
concluiu como 
chances altas. O 
relatório da busca de 
anterioridade e o 
depósito do pedido 
de registro foram 
disponibilizados no 
drive 
Marca de 
Serviço 
Nacional 
N/A 
(aguardando 
exame de 
mérito) 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
 
 
 
 
blockchain; provimento on- 
line de aplicativos de 
computador não baixáveis 
para plataformas baseadas em 
blockchain, a saber, software 
para utilização de tecnologia 
de blockchain para proteção 
de dados com informação 
criptográfica; serviços de 
software como serviço (saas) 
apresentando software para 
plataformas baseadas em 
blockchain, a saber, software 
para utilização de tecnologia 
de blockchain para proteção 
de dados com informação 
criptográfica (da classe 42) 
 
 
 
 
 
927119536 
Lumxstudios 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
42 
Elaboração, desenvolvimento 
e implementação de softwares 
online não baixáveis que 
permitem a criação, gestão e 
rastreabilidade de tokens não 
fungíveis utilizando a 
tecnologia blockchain; 
desenvolvimento de softwares 
online não baixáveis para 
gestão, compra, venda, 
negociação, transferência e 
autenticação de tokens não 
fungíveis; elaboração, 
desenvolvimento e 
implementação de softwares 
PEDIDO DE 
REGISTRO DE 
MARCA 
Pedido de registro 
publicado em 
09.08.22 (RPI n° 
2692). Não há prazo 
em curso para 
apresentação de 
Oposição por 
terceiros. 
Aguardando análise 
de mérito pelo INPI. 
Foi realizada busca 
da anterioridade para 
avaliar as chances de 
êxito na obtenção do 
registro, pelo qual 
Marca de 
Serviço 
Nacional 
N/A 
(aguardando 
exame de 
mérito) 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
 
 
 
 
online não baixáveis que 
permitem a gestão, supervisão 
e rastreabilidade da cadeia de 
fornecimento e distribuição 
de tokens não fungíveis por 
meio de sistema de 
criptomoedas; elaboração, 
desenvolvimento e 
implementação de softwares 
online não baixáveis que 
permitem a gestão de 
operações de criptomoedas 
utilizando a tecnologia 
blockchain; provimento on- 
line de aplicativos de 
computador não baixáveis 
para plataformas baseadas em 
blockchain, a saber, software 
para utilização de tecnologia 
de blockchain para proteção 
de dados com informação 
criptográfica; serviços de 
software como serviço (saas) 
apresentando software para 
plataformas baseadas em 
blockchain, a saber, software 
para utilização de tecnologia 
de blockchain para proteção 
de dados com informação 
criptográfica (da classe 42) 
 
concluiu como 
chances altas. O 
relatório da busca de 
anterioridade e o 
depósito do pedido 
de registro foram 
disponibilizados no 
drive 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
927119137 
Lumxstudios 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Softwares e sistemas de 
computador que permitem a 
criação, gestão e 
rastreabilidade de tokens não 
fungíveis; softwares e 
sistemas de computador que 
permitem a gestão, supervisão 
e rastreabilidade da cadeia de 
fornecimento e distribuição 
de tokens não fungíveis por 
meio de sistema de 
criptomoedas; softwares 
baixáveis que permitem a 
gestão de operações de 
criptomoedas utilizando a 
tecnologia blockchain; 
softwares baixáveis que 
permitem a gestão de tokens 
não fungíveis utilizando a 
tecnologia blockchain; 
aplicativos baixáveis para 
plataformas baseadas em 
blockchain, a saber, software 
para utilização de tecnologia 
blockchain para proteção de 
dados com informações 
criptográficas; tokens de 
segurança [dispositivos de 
criptografia]; chaves 
criptográficas baixáveis para 
receber e enviar 
criptoativos;(da classe 9) 
PEDIDO DE 
REGISTRO DE 
MARCA 
Pedido de registro 
publicado em 
09.08.22 (RPI n° 
2692). Não há prazo 
em curso para 
apresentação de 
Oposição por 
terceiros. 
Aguardando análise 
de mérito pelo INPI. 
Foi realizada busca 
da anterioridade para 
avaliar as chances de 
êxito na obtenção do 
registro, pelo qual 
concluiu como 
chances altas. O 
relatório da busca de 
anterioridade e o 
depósito do pedido 
de registro foram 
disponibilizados no 
drive 
Marca de 
Produto 
Nacional 
N/A 
(aguardando 
exame de 
mérito) 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
927845237 
SEAMORE 
(nominativa) 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Aplicativos, 
baixáveis;Plataformas de 
programas de computador, 
gravados ou 
baixáveis;Softwares de 
computador, 
gravados;programa de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia 
blockchain;software de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia blockchain; 
PEDIDO DE 
REGISTRO DE 
MARCA 
Pedido de registro 
publicado em 
27.09.2022 (RPI n° 
2699). Há prazo em 
curso para 
apresentação de 
Oposição por 
terceiros (Prazo 
fatal: 26.11.22). 
Aguardando análise 
de mérito pelo INPI. 
Marca de 
Produto 
Nacional 
N/A 
(aguardando 
exame de 
mérito) 
927846110 
SEAMORE 
(nominativa) 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
42 
Aluguel de software de 
computador;Atualização de 
software de 
computador;Consultoria em 
software de 
computador;Instalação de 
software de 
computador;Manutenção de 
software de 
computador;Software como 
serviço [saas]; 
PEDIDO DE 
REGISTRO DE 
MARCA 
Pedido de registro 
publicado em 
27.09.2022 (RPI n° 
2699). Há prazo em 
curso para 
apresentação de 
Oposição por 
terceiros (Prazo 
fatal: 26.11.22). 
Aguardando análise 
de mérito pelo INPI. 
Marca de 
Serviço 
Nacional 
N/A 
(aguardando 
exame de 
mérito) 
927851504 
SEAMORE 
 
 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Aplicativos, 
baixáveis;Plataformas de 
programas de computador, 
gravados ou 
baixáveis;Softwares de 
PEDIDO DE 
REGISTRO DE 
MARCA 
Pedido de registro 
publicado em 
27.09.2022 (RPI n° 
2699). Há prazo em 
curso para 
Marca de 
Produto 
Nacional 
N/A 
(aguardando 
exame de 
mérito) 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
 
 
 
 
computador, 
gravados;programa de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia 
blockchain;software de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia blockchain; 
 
apresentação de 
Oposição por 
terceiros (Prazo 
fatal: 26.11.22). 
Aguardando análise 
de mérito pelo INPI. 
 
 
 
927852012 
SEAMORE 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
42 
Aluguel de software de 
computador;Atualização de 
software de 
computador;Consultoria em 
software de 
computador;Manutenção de 
software de 
computador;Software como 
serviço [saas]; 
PEDIDO DE 
REGISTRO DE 
MARCA 
Pedido de registro 
publicado em 
27.09.2022 (RPI n° 
2699). Há prazo em 
curso para 
apresentação de 
Oposição por 
terceiros (Prazo 
fatal: 26.11.22). 
Aguardando análise 
de mérito pelo INPI. 
Marca de 
Serviço 
Nacional 
N/A 
(aguardando 
exame de 
mérito) 
N/A 
Lumx 
(nominativa) 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Aplicativos, 
baixáveis;Plataformas de 
programas de computador, 
gravados ou 
baixáveis;Softwares de 
computador, 
gravados;programa de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
Em processo de 
depósito. Guias 
pagas. 
N/A 
Marca de 
Produto 
Nacional 
N/A 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
 
 
 
 
tecnologia 
blockchain;software de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia blockchain; 
 
 
 
 
 
N/A 
Lumx 
(nominativa) 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
42 
Aluguel de software de 
computador;Atualização de 
software de 
computador;Consultoria em 
software de 
computador;Manutenção de 
software de 
computador;Software como 
serviço [saas]; 
Em processo de 
depósito. Guias 
pagas. 
N/A 
Marca de 
Serviço 
Nacional 
N/A 
N/A 
 
(figurativa) 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Aplicativos, 
baixáveis;Plataformas de 
programas de computador, 
gravados ou 
baixáveis;Softwares de 
computador, 
gravados;programa de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia 
blockchain;software de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia blockchain; 
Em processo de 
depósito. Guias 
pagas. 
N/A 
Marca de 
Produto 
Nacional 
N/A 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
N/A 
 
(figurativa) 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
42 
Aluguel de software de 
computador;Atualização de 
software de 
computador;Consultoria em 
software de 
computador;Manutenção de 
software de 
computador;Software como 
serviço [saas]; 
Em processo de 
depósito. Guias 
pagas. 
N/A 
Marca de 
Serviço 
Nacional 
N/A 
N/A 
Lumx Protocol 
LUMX 
STUDIOS 
LTDA. 
(BR/RJ) 
09 
Aplicativos, 
baixáveis;Plataformas de 
programas de computador, 
gravados ou 
baixáveis;Softwares de 
computador, 
gravados;programa de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia 
blockchain;software de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia blockchain; 
Tokens [software]; tokens 
não fungíveis (NFT), 
possibilitando a 
autenticidade, propriedade, 
disponibilidade e venda de 
ativos digitais e criações em 
plataformas de programas 
A ser depositada 
N/A 
Marca de 
Produto 
Nacional 
N/A 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
 
 
 
 
de computador [software]; 
software baixável para 
processar transações 
relacionadas a cripto- 
colecionáveis, tokens não 
fungíveis e outros tokens de 
aplicativo; software de 
computador baixável para 
uso na proteção de arquivos 
digitais, incluindo arquivos 
de áudio, vídeo, texto, 
binários, de imagens 
estáticas, gráficos e 
multimídia; software 
baixável para gestão de 
inventário baseado em 
blockchain; software 
baixável para visualização 
de cripto-colecionáveis, 
tokens não fungíveis e 
outros tokens de aplicativo; 
software baixável para uso 
na venda, armazenamento, 
envio, recebimento, 
aceitação e transmissão por 
via eletrônica de cripto- 
colecionáveis, tokens não 
fungíveis e outros tokens de 
aplicativo 
 
 
 
 
 
N/A 
Lumx Proof 
LUMX 
STUDIOS 
09 
Aplicativos, 
baixáveis;Plataformas de 
programas de computador, 
A ser depositada 
N/A 
Marca de 
Produto 
Nacional 
N/A 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
 
 
LTDA. 
(BR/RJ) 
 
gravados ou 
baixáveis;Softwares de 
computador, 
gravados;programa de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia 
blockchain;software de 
computador baixável para 
gestão de operações de 
criptomoeda utilizando 
tecnologia blockchain; 
Tokens [software]; tokens 
não fungíveis (NFT), 
possibilitando a 
autenticidade, propriedade, 
disponibilidade e venda de 
ativos digitais e criações em 
plataformas de programas 
de computador [software]; 
software baixável para 
processar transações 
relacionadas a cripto- 
colecionáveis, tokens não 
fungíveis e outros tokens de 
aplicativo; software de 
computador baixável para 
uso na proteção de arquivos 
digitais, incluindo arquivos 
de áudio, vídeo, texto, 
binários, de imagens 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Processo 
Marca 
Titular 
Classe 
Especificação 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de 
Validade 
 
 
 
 
estáticas, gráficos e 
multimídia; software 
baixável para gestão de 
inventário baseado em 
blockchain; software 
baixável para visualização 
de cripto-colecionáveis, 
tokens não fungíveis e 
outros tokens de aplicativo; 
software baixável para uso 
na venda, armazenamento, 
envio, recebimento, 
aceitação e transmissão por 
via eletrônica de cripto- 
colecionáveis, tokens não 
fungíveis e outros tokens de 
aplicativo 
 
 
 
 
 
 
 
Marca de Terceiros 
Observações 
N/A 
A Sociedade não faz uso e/ou monitora marcas de terceiro. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
 
4. Nomes de domínio (websites) 
 
Nome de domínio 
Titular 
Andamento 
Observações 
Forma de 
uso 
Território 
Data de Validade 
(expiração) 
www.lumxstudios.com.br 
Lumx Studios Ltda. 
Domínio 
registrado 
Domínio criado em 19.01.2022  
On-line 
Virtual/ 
Mundial 
19/01/2024 
www.lumexstudios.com.br 
Lumx Studios Ltda. 
Domínio 
registrado 
Domínio criado em 19.01.2022  
On-line 
Virtual/ 
Mundial 
19/01/2024 
www.lumestudios.com.br 
Lumx Studios Ltda. 
Domínio 
registrado 
Domínio criado em 28.12.2021  
On-line 
Virtual/ 
Mundial 
28/12/2023 
www.55unity.com.br 
Lumx Studios Ltda. 
Domínio 
registrado 
Domínio criado em 18.01.2022 
On-line 
Virtual/ 
Mundial 
18/01/2024 
www.lumxstudios.com 
Lumx Studios Ltda. 
Domínio 
registrado 
Domínio criado em 19.01.2022. 
On-line 
Virtual/ 
Mundial 
25.01.2024 
www.lumexstudios.com 
Lumx Studios Ltda. 
Domínio 
registrado 
Domínio criado em 19.01.2022. 
On-line 
Virtual/ 
Mundial 
19.01.2024 
www.seamore.xyz 
Lumx Studios Ltda. 
Domínio 
registrado 
Domínio criado em 13.05.2022. 
On-line 
Virtual/ 
Mundial 
13.05.2024 
www.55unity.com 
Lumx Studios Ltda. 
Domínio 
registrado 
Domínio criado em 18.01.2022. 
On-line 
Virtual/ 
Mundial 
18.01.2024 
www.lumx.com.br 
Lumx Studios Ltda. 
Domínio 
registrado 
Domínio criado em 25.01.2023. 
On-line 
Virtual/ 
Mundial 
25/01/2024 
 
 
Nomes de domínio de 
terceiros 
Observações 
N/A 
A Lumx não faz uso de nomes de domínios de terceiro. 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
 
5. Patentes 
 
a) Não há pedidos e/ou registros de patentes em nome da Sociedade. 
b) Não foram desenvolvidos direitos de propriedade intelectual patenteáveis pela Sociedade. 
 
6. Programas de computador próprios ou de terceiros (software) 
 
 
Software Próprio 
Observações 
Seamore 
Não registrado. Em processo de avaliação quanto a possibilidade de registro. 
 
Software de Terceiros 
Termos de Uso 
Docsend 
https://www.docsend.com/terms-of-service/ 
Freepik 
https://www.freepikcompany.com/legal?_gl=1*1gf4wlc*fp_ga*ODUyNzgzODQ2LjE2NjY5MDg5NjI.*fp_ga_QWX66025LC* 
MTY2NjkwODk2Mi4xLjAuMTY2NjkwODk2Mi42MC4wLjA.*test_ga*ODUyNzgzODQ2LjE2NjY5MDg5NjI.*test_ga_18B6 
QPTJPC*MTY2NjkwODk2Mi4xLjAuMTY2NjkwODk2Mi42MC4wLjA.#nav-freepik 
Metabase 
https://www.metabase.com/terms_gl=1*1gf4wlc*fp_ga*ODUyNzgzODQ2LjE2NjY5MDg5NjI.*fp_ga_QWX66025LC*MTY2N 
jkwODk2Mi4xLjAuMTY2NjkwODk2Mi42MC4wLjA.*test_ga*ODUyNzgzODQ2LjE2NjY5MDg5NjI.*test_ga_18B6QPTJPC 
*MTY2NjkwODk2Mi4xLjAuMTY2NjkwODk2Mi42MC4wLjA.#nav-freepik 
ClickSign 
https://www.clicksign.com/termos/ 
Pacote Office 
https://www.microsoft.com/pt-br/legal/compliance 
ClickUp 
https://clickup.com/terms 
TweetShift 
https://tweetshift.com/terms-and-conditions 
NPM inc 
https://docs.npmjs.com/policies/terms 
Webflow 
https://webflow.com/legal/terms 
Amazon Web Service 
https://aws.amazon.com/pt/terms/?nc1=f_pr 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
ERP 
https://www.bling.com.br/termos-de-uso 
Figma 
https://www.figma.com/summary-of-policy/ 
Adobe 
https://www.adobe.com/br/legal/terms.html 
Mongo DB 
https://www.mongodb.com/pt-br/legal/legal-notices 
Google Gsuite 
https://policies.google.com/terms?hl=pt-BR 
Notion 
https://notion.online/terms-conditions/#:~:text=You%20may%20not%20use%20our,code%20of%20a%20destructive%20nature. 
Go Daddy 
https://www.godaddy.com/pt-br/legal/agreements/universal-terms-of-service-agreement#id-4c4731e1-f2b1-4215-885b- 38250197c52e 
Loom 
https://www.loom.com/terms 
Koinly 
https://koinly.io/terms/ 
Bot discord 
https://discord.com/terms 
Venly 
https://www.venly.io/terms-conditions 
Slack 
https://slack.com/intl/pt-br/terms-of-service/user 
Expo (650 industries) 
https://expo.dev/terms  
Pipe Drive 
https://www.pipedrive.com/en/terms-of-service   
99Taxi 
https://99app.com/legal/termos/empresas/   
Buser 
https://www.buser.com.br/sobre/termos-de-uso  
Conta Simples 
https://contasimples.com/termos-de-
uso/?utm_source=&utm_medium=&utm_campaign=&utm_id=111&utm_term=&utm_content=&hsa_acc=7779896515&hsa_cam
=15976097940&hsa_grp=138169394568&hsa_ad=576391787001&hsa_src=g&hsa_tgt=kwd-
962225441927&hsa_kw=conta%20simples&hsa_mt=p&hsa_net=adwords&hsa_ver=3&gclid=Cj0KCQiAi8KfBhCuARIsADp-
A55Pmw056oM1rM--ND7qovesDiUDsQpIx56U1eNe4G0O8SBVKsc84lsaAndsEALw_wcB  
Cora 
https://www.cora.com.br/termos-uso/  
Max Milhas 
https://www.maxmilhas.com.br/terms/client-register  
Mercado Bitcoin 
https://www.mercadobitcoin.com.br/termo  
Mercado Pago 
https://www.mercadopago.com.br/ajuda/termos-e-condicoes_300  
Uber 
https://www.uber.com/legal/pt-br/document/?country=brazil&lang=pt-br&name=general-terms-of-use  
Zeplin 
https://software.com.br/p/zeplin-io | https://software.com.br/s/termos-de-uso  
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
VTEX 
https://vtex.ind.br/termos-e-condicoes/  
OpenSea 
https://opensea.io/tos  
 
7. Desenhos industriais 
 
a) A Sociedade não desenvolveu ou registrou desenhos industriais, assim como não utiliza de terceiros. 
 
 
8. Direitos Autorais e conexos 
 
 
Direitos Autorais 
Observações 
55 Unit 
Elementos criativos são de propriedade da Sociedade. História/Capítulos disponíveis no drive. 
Lumx Protocol 
Produto próprio da Sociedade, oferecido na contratação de seus serviços, que se refere as APIS desenvolvidas para clientes. 
Lumx Proof 
Produto atualmente em fase de desenvolvimento. 
Demais tecnologias 
Todo e qualquer desenvolvimento realizado em prestações de serviços por terceiros possuem previsão contratual de cessão do 
direito patrimonial de autor para a Sociedade. 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (17) (ii) 
Licenças e outros acordos relevantes dos quais a Sociedade é parte licenciante ou cedente e segundo os quais alguma Pessoa está autorizada a 
usar quaisquer Direitos de Propriedade Intelectual da Sociedade 
 
Categoria 
Tipo 1 
Tipo 4 
Data de celebração 
Parte 
Contratos comerciais 
Prestação de serviços 
Filme-Filme 
05-janeiro-23 
FILME FILME CINEMA DIGITAL LTDA. 
Contratos comerciais 
Prestação de serviços 
Whale Together 
29-setembro-22 
ZION LABS PTE LTD 
Contratos comerciais 
Prestação de serviços 
E-sports 
26-janeiro-23 
CONEXÃO GAMES 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (17) (ix) 
Softwares e sistemas de informática relevantes de terceiros utilizados para a condução das atividades da Sociedade 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (18)  
Obrigações Tributárias não cumpridas  
 
Identificação do 
Parcelamento 
Modalidade 
Dívida consolidada 
Quantidade de 
parcelas 
Valor das parcelas 
Saldo 
remanescente 
02110001200559555372288 
Parcelamento 
simplificado 
R$ 82.724,70 
60 
R$ 1.378,74 
R$ 82.158,99 
02110001200417525742235 
Parcelamento 
simplificado 
R$ 82.363,09 
60 
R$ 1.372,71 
R$ 79.209,14 
 
Observação: A Companhia informa que o pagamento dos parcelamentos será efetuado logo após a Data do Fechamento. 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (19) (iii)  
Contratos de Prestação de Serviços com trabalhadores autônomos 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (19) (vi)  
Planos, benefícios, incentivos ou outras condições especiais (incluindo seguro de saúde, seguro de vida, plano de previdência e financiamentos) 
para os administradores, executivos e Empregados da Sociedade 
 
1. Apólice de Seguro de Responsabilidade Civil Administradores e Diretores D&O firmada com a Porto Seguro, datada de 31/08/22. 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (19) (vii) 
Instrumentos de Vesting 
 
Tipo  
Data de 
celebração 
Parte primária 
Qualificação parte primária 
Aditivo 
Instrumento de 
Vesting 
27-outubro-22 
Bruno Leão 
Teixeira 
Brasileiro, solteiro, CTO (Chief Technology Officer), portador da carteira de identidade no 26.931.020-7, 
expedida pelo DETRAN/RJ, e inscrito no CPF/ME sob o no 171.969.377-32, residente e domiciliado na 
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua João de Barros, no 161, ap. 401, Leblon, CEP: 22.441-100 
(“Beneficiário”). 
Aditivo 
Instrumento de 
Vesting 
31-outubro-22 
Bruno Dyskant 
Flomin 
Brasileiro, solteiro, Advisor Financeiro, portador da carteira de identidade no 588.102-7 27, expedida pelo 
DETRAN/RJ, e inscrito no CPF/ME sob o no 114.215.187-59, residente e domiciliado na Cidade e Estado 
de São Paulo, na Rua Tabapuã, no 925, ap. 402, Itaim Bibi, CEP 04.533-003 (“Beneficiário”). 
Aditivo 
Instrumento de 
Vesting 
27-outubro-22 
Caio Barbosa 
Zacarias 
Brasileiro, advogado, solteiro, CEO (Chief Executive Officer), portador da carteira de identidade no 
28.278.500-5, expedida pelo DETRAN/RJ, e inscrito no CPF/ME sob o no 162.868.767-31, residente e 
domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Matoso, no 182, ap. 502, Rio Comprido, 
CEP: 20.270-135 (“Beneficiário”). 
Aditivo 
Instrumento de 
Vesting 
27-outubro-22 
Michel 
Ruthenberg 
Goldberg 
Brasileiro, solteiro, engenheiro, portador da carteira de identidade no 267842763, expedida pelo 
DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o no 160.306.787-60, residente e domiciliado na Cidade e Estado 
do Rio de Janeiro, na Rua Embaixador Carlos Taylor, no 95, ap. 904, Bloco 01, Gávea, CEP 22.451-080 
(“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
13-outubro-22 
Amanda Marques 
Ramos Pimentel 
Brasileira, solteira, Chief Marketing Officer (CMO), portadora da carteira de identidade no 5192710, 
expedida pelo SSP-GO, e inscrita no CPF/ME sob o no 018.665.511-83, residente e domiciliada na 
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Belisário Távora, no 211, ap. 102, Laranjeiras, CEP 22.245-
070 (“Beneficiária”). 
Instrumento de 
Vesting 
16-agosto-22 
Bruno Dyskant 
Flomin 
Brasileiro, solteiro, Advisor Financeiro, portador da carteira de identidade no 588.102-7 27, expedida pelo 
DETRAN/RJ, e inscrito no CPF/ME sob o no 114.215.187-59, residente e domiciliado na Cidade e Estado 
de São Paulo, na Rua Tabapuã, no 925, ap. 402, Itaim Bibi, CEP 04.533-003 (“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
16-junho-22 
Bruno Leão 
Teixeira 
Brasileiro, solteiro, CTO (Chief Technology Officer), portador da carteira de identidade no 26.931.020-7, 
expedida pelo DETRAN/RJ, e inscrito no CPF/ME sob o no 171.969.377-32, residente e domiciliado na 
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua João de Barros, no 161, ap. 401, Leblon, CEP: 22.441-100 
(“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
14-junho-22 
Caio Barbosa 
Zacarias 
Brasileiro, advogado, solteiro, CEO (Chief Executive Officer), portador da carteira de identidade no 
28.278.500-5, expedida pelo DETRAN/RJ, e inscrito no CPF/ME sob o no 162.868.767-31, residente e 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Matoso, no 182, ap. 502, Rio Comprido, 
CEP: 20.270-135 (“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
29-agosto-22 Caio Diniz Bretas 
Brasileiro, solteiro, Finance Analyst, portador da carteira de identidade no 29.001.997-5, expedida pelo 
Detran/RJ, e inscrito no CPF/ME sob o no 150.712.927-00, residente e domiciliado na Cidade e Estado 
do Rio de Janeiro, na Rua Avenida Atlântica, no 3.680, ap. 201, Copacabana, CEP 22.070-001 
(“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
09-junho-22 
Diego Borgo 
Schamposki 
Alemão, casado, consultor, portador do passaporte no CFT8019H6, 
residente e domiciliado em Portugal, na Cidade de Eiriceira, Caminho Casal Pescadata, no 17, Código 
Postal no 2655-481 (“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
13-outubro-22 
Hercílio Helton e 
Silva Junior 
Brasileiro, Head Community, inscrito no CPF/ME sob o no 042.069.923-63, residente e domiciliado na 
Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Rua Equador, no 1834, Itaoca, CEP 60.740-470 
(“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
29-agosto-22 
Jeane Resque 
Gomes dos Santos 
Brasileira, solteira, Chief Digital Officer (CDO), portadora da carteira de identidade no 29.212.470-8, 
expedida pelo Detran/RJ, e inscrita no CPF/ME sob o no 182.417.997-99, residente e domiciliada na 
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Rodrigo de Brito, no 14, ap. 401, Botafogo, CEP 22.280-100 
(“Beneficiária”). 
Instrumento de 
Vesting 
13-outubro-22 
Luis Guilherme 
Tillier 
Brasileiro, solteiro, Head Sales, portador da carteira de identidade de no 390439800, expedida pelo SSP, 
inscrito no CPF/ME sob o no 463.284.068-86, residente e domiciliado na Cidade e Estado de São Paulo, 
na Rua Theo Dutra, no 75, ap. 41, Jardim Colombo, CEP 05.628-000 (“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
13-julho-22 
Menachem Mendy 
Yaacov Aboutboul 
Brasileiro, casado, Head Partnerships, portador da carteira de identidade no 21.702.668-1, expedida pelo 
DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o no 166.651.897-24, residente e domiciliado na Cidade e Estado 
do Rio de Janeiro, na Rua Barão da Torre, no 481, ap. 102b, Ipanema, CEP: 22.411-002 (“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
28-julho-22 
Michel 
Ruthenberg 
Goldberg 
Brasileiro, solteiro, engenheiro, portador da carteira de identidade no 267842763, expedida pelo 
DETRAN/RJ, inscrito no CPF/ME sob o no 160.306.787-60, residente e domiciliado na Cidade e Estado 
do Rio de Janeiro, na Rua Embaixador Carlos Taylor, no 95, ap. 904, Bloco 01, Gávea, CEP 22.451-080 
(“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
13-outubro-22 
Nicolau Riess 
Selicheff 
Brasileiro, solteiro, full stack developer, portador da carteira de identidade no 27.427.406-7, expedida 
pelo Detran, e inscrito no CPF/ME sob o no 159.549.857-58, residente e domiciliado na Cidade e Estado 
do Rio de Janeiro, na Rua Álvaro Ramos, no 451, ap. 405, Botafogo, CEP 22.280-110 (“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
13-julho-22 
Ramon Santos 
Gonçalves Silva 
Brasileiro, solteiro, Advisor Comercial & Investment, portador da carteira de identidade no 6867015, 
expedida pelo SSP/PA, inscrito no CPF/ME sob o no 016.872.892-39, residente e domiciliado na Cidade 
e Estado de São Paulo, na Rua Pais Leme, no 215, Pinheiros, CEP 05.424-150 (“Beneficiário”). 
Instrumento de 
Vesting 
27-julho-22 
Thiago Henrique 
dos Santos 
Brasileiro, casado, Chief Product Officer (CPO), portador da carteira de identidade no 20.699.576-3, 
expedida pelo DETRAN/RJ, e inscrito no CPF/ME sob o no 134.527.437-80, residente e domiciliado na 
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Silva, no 292, ap. 304, Humaitá, CEP 22.271-
044 (“Beneficiário”). 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
 
Anexo 7.3 (22) 
Endereço e Descrição do Imóvel da sede da Lumx 
 
Sala 804 do prédio comercial situado na Rua Voluntários da Pátria, n° 89, com direito a 01 vaga de garagem. As vagas são localizadas 
indistintamente nos 1º e 2º subsolos, e 2º, 3º e 4º pavimentos de garagem, e correspondentes frações ideias de 0,0341 e 0,0015 do respectivo terreno, 
a primeira relativa a sala e a segunda relativa a cada vaga de garagem, na freguesia da Lagoa, medindo em sua totalidade: 20,40m de frente ao 
longo de uma linha aberta por se tratar de prédio comercial, no alinhamento impar do logradouro; 34,08m pela direita, ao longo de parede, de sua 
propriedade, confrontando com o novo alinhamento da Rua Muniz Barreto; 53,85m pela esquerda, ao longo de parede de sua propriedade, 
confrontando com o prédio da Rua Voluntários da Pátria n° 95; e 31,74m nos fundos, ao longo de três segmentos que medem da direta para a 
esquerda 10,60m estreitando, 13,85m aprofundando e 7,29m estreitando, confrontando os dois primeiros com o novo alinhamento da Rua Muniz 
Barreto e o último com o prédio da Rua Professor Alvaro Rodrigues no 284. 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (23) 
Todas as apólices de seguro mantidas pela Sociedade na data de assinatura do Acordo de Investimentos 
 
 
 
 
 
Tipo 
Modalidade 
Seguradora 
Número da Apólice 
Vigência 
Apólice 
de Seguro 
Responsabilidade Civil 
Administradores e Diretores (D&O) Porto Seguro 
3108730 
31/08/2022 a 31/08/2023 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
 
 
Anexo 7.3 (26)  
Honorários ou despesas devidas pela Sociedade para qualquer Terceiro em relação à Operação 
 
 
Tipo 
Data de 
celebração 
Parte primária 
Valor 
Moeda 
Proposta de Honorários 
06-outubro-22 
Lima & Feigelson Sociedade de 
Advogados 
30.000,00 BRL 
Proposta de Honorários 
01-setembro-22 
BRZ advogados 
75.000,00 BRL 
Contrato de prestação de 
serviços 
19-abril-22 
Diego Borgo 
10.500,00 USD 
Proposta de Honorários 
25-janeiro-23 
Lima & Feigelson Sociedade de 
Advogados 
30.000,00 BRL 
Proposta de Honorários 
01-junho-23 
Lima & Feigelson Sociedade de 
Advogados 
5.000,00 BRL 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 2A62E425-36D4-43A4-8D21-48ABDE62F91E
