INSTRUMENTO PARTICULAR DE VESTING 
 
LUMX STUDIOS S.A., com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, 
sala 804, Botafogo, CEP 22.270-000, com seus atos arquivados na Junta Comercial do Estado do Rio de 
Janeiro (“JUCERJA”), sob o NIRE nº 33.3.00347810, devidamente inscrita no CNPJ/ME nº 42.887.120/0001-
00 (“Companhia”); e 
  
IGOR ANDRADE ROCHA, brasileiro, portador da carteira de identidade nº 28.092.339-2 inscrito no CPF/ME 
sob o nº 155.063.967-67, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Barão de 
Mesquita, nº 614, ap. 303, Andaraí, CEP 20.540-196 (“Beneficiário”).  
 
Todos, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, quando individualmente, “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(a) 
A Companhia é Companhia anônima devidamente constituída de acordo com as leis da 
República Federativa do Brasil com atuação na elaboração de projetos voltados para a WEB 3.0;  
 
(b) 
O Beneficiário atua como Tech Lead, em prol da Companhia desde 05 de abril de 2023. 
compartilhando com esta suas conexões, sua experiência, seu conhecimento do mercado, expertise 
e know-how; e 
 
(c) 
Com o objetivo de reconhecer a atuação dos seus colaboradores estratégicos e retê-los, a 
Companhia, decidiu conceder o direito de aquisição de participação no seu capital social, desde que 
observado os termos e condições ora estabelecidos. 
 
RESOLVEM as Partes, de comum acordo e observando a boa-fé contratual, celebrar o presente 
Instrumento Particular de Vesting (“Instrumento”), de acordo com as seguintes cláusulas e condições: 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA  
 OBJETO 
 
1.1. O presente Instrumento tem por objeto a outorga, pela Companhia, de forma pessoal e 
intransferível, do direito de aquisição, pelo Beneficiário, do percentual de até 0,5% (zero vírgula cinco por 
cento) do capital social da Companhia (“Vesting”), desde que observadas as condições previstas neste 
Instrumento. 
 
Clicksign 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
CLÁUSULA SEGUNDA  
CONDIÇÕES DO VESTING 
 
2.1. Para que o Beneficiário faça jus ao direito de exercer o Vesting ora concedido, este deverá observar, 
de forma cumulativa, as seguintes condições:  
 
(a) 
Cumprir com as metas anuais de performance estabelecidas pelo gestor, de forma satisfatória 
e consistente;  
 
(b) 
Aderir integralmente ao acordo de acionistas da Companhia, cuja cópia será entregue ao 
Beneficiário na data de sua entrada na Companhia, mediante a assinatura de termo de adesão ao 
acordo de acionistas;  
 
(c) 
Manter sigilo e confidencialidade dos assuntos da Companhia que sejam de seu 
conhecimento; 
 
(d) 
Não concorrer, através de iniciativa própria ou através de prestação de serviços para 
terceiros, com as atividades desenvolvidas pela Companhia; e 
 
(e) 
Cumprir com os prazos estabelecidos neste Instrumento, mesmo após o exercício 
parcial/total do Vesting. 
 
2.2. A não observância de quaisquer das condições listadas acima fará com que o Beneficiário perca o 
seu direito ao Vesting, conforme descrito na Cláusula Quarta deste Instrumento. 
 
CLÁUSULA TERCEIRA  
EXERCÍCIO DO VESTING 
 
3.1. 
O Beneficiário terá o direito de adquirir até 0,5% (zero vírgula cinco por cento) do capital social da 
Companhia, conforme determinado na Cláusula 1.1. deste Instrumento, após o prazo de 1 (um) ano 
contado a partir da data de ingresso do Beneficiário na Companhia, qual seja, 05 de abril de 2023 (“Período 
de Cliff”), de acordo com a Cláusula 3.2 abaixo. 
 
3.2.  Após o cumprimento do Período de Cliff, o Beneficiário poderá exercer o Vesting que será dividido 
em 8 (oito) períodos consecutivos, observando as datas listadas abaixo (“Período”): 
 
(a) Período 1: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze vírgula cinco por cento) 
Clicksign 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por ação, ao fim do prazo de 6 (seis) 
meses, contados a partir de 05 de abril de 2024 (“Período 1”); 
 
(b) Período 2: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze vírgula cinco por cento) 
do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por ação, ao fim do prazo de 6 (seis) 
meses, contados a partir de 05 de outubro de 2024 (“Período 2”); 
 
(c) Período 3: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze vírgula cinco por cento) 
do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por ação, ao fim do prazo de 6 (seis) 
meses, contados a partir de 05 de abril de 2025 (“Período 3”);  
 
(a) Período 4: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze vírgula cinco por cento) 
do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por ação, ao fim do prazo de 6 (seis) 
meses, contados a partir de 05 de outubro de 2025 (“Período 4”); 
 
(b) Período 5: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze vírgula cinco por cento) 
do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por ação, ao fim do prazo de 6 (seis) 
meses, contados a partir de 05 de abril de 2026 (“Período 5”); 
 
(c) Período 6: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze vírgula cinco por cento) 
do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por ação, ao fim do prazo de 6 (seis) 
meses, contados a partir de 05 de outubro de 2026 (“Período 6”); 
 
(d) Período 7: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze vírgula cinco por cento) 
do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por ação, ao fim do prazo de 6 (seis) 
meses, contados a partir de 05 de abril de 2027 (“Período 7”), e; 
 
(e) Período 8: o Beneficiário terá o direito de exercer 12,5% (doze vírgula cinco por cento) 
do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por ação, ao fim do prazo de 6 (seis) 
meses, contados a partir de 05 de outubro de 2027 (“Período 8”). 
 
3.3. O preço de exercício ou subscrição das ações o qual deverá ser pago à Companhia, deverá ser 
correspondente à 0,5% (zero vírgula cinco por cento) do valor do capital social da Companhia na data de 
assinatura do presente Instrumento. 
  
3.4. É faculdade do Beneficiário o exercício do Vesting a cada Período. Sendo que, caso opte por 
prosseguir com o exercício do Vesting, deverá comunicar à Companhia, mediante o envio de notificação 
Clicksign 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
por escrito, com até 30 (trinta) dias de antecedência do prazo final de exercício de cada período, conforme 
estabelecido na Cláusula 3.2 acima (“Notificação”). 
 
3.4.1. Caso o Beneficiário não encaminhe a Notificação no prazo estabelecido na Cláusula 3.4, esta 
não será interpretada como negação tácita ao exercício do Vesting. Portanto, o Beneficiário poderá 
exercer o seu direito de Vesting a qualquer tempo e até o fim dos Períodos descritos na Cláusula 3.2 
acima. O não exercício do direito ao Vesting não impactará nos demais Períodos, que, se houver, 
permanecerão vigentes. 
 
3.4.2. O Beneficiário deverá realizar o pagamento do preço do referido exercício do Vesting, 
conforme indicado na Cláusula 3.3. acima, em até 5 (cinco) dias a contar do envio da Notificação, na 
conta corrente de titularidade da Companhia, a ser oportunamente informada. 
 
3.5. Caso o Beneficiário opte pelo exercício do Vesting, a Companhia deverá providenciar a transferência 
das ações mediante assinatura do Livro de Registro de Ações e Livro de Transferência de Ações, com o seu 
respectivo arquivamento na Junta Comercial competente em até 90 (noventa) dias, podendo este prazo 
ser renegociado entre as Partes. 
 
3.6. As ações destinadas ao Vesting serão transferidas, mediante a cessão e transferência detidas pela 
Companhia em tesouraria.  
 
3.7. Caso a Companhia venha a receber um investimento em rodada de investimento podendo ocorrer, 
inclusive, mediante aumento de capital, por terceiros ou por quaisquer dos acionistas, o percentual de 
Vesting previsto neste Instrumento será diluído ao Beneficiário na mesma proporção do que será diluído 
aos atuais acionistas, não podendo o Beneficiário alegar qualquer prejuízo.  
 
3.7.1. 
Para fins deste Instrumento, os novos ingressantes no quadro de acionistas da Companhia, 
independente da forma de ingresso, ou seja, incluindo o Beneficiário, estarão sujeitos à obrigação 
disposta na Cláusula 3.7 acima.  
 
3.8. Caso quaisquer dos acionistas detentores de, pelo menos, 50% (cinquenta por cento) do capital 
social da Companhia recebam e concordem com uma oferta de aquisição da totalidade das suas ações na 
Companhia (“Venda”), sendo a Venda condicionada à aquisição de todas as demais ações da Companhia, 
ou do número de ações que possibilitem o alcance do controle da Companhia pelo potencial comprador 
(“Novo Controlador”), todos os demais acionistas deverão, obrigatoriamente, vender as suas participações 
na Companhia, integralmente ou proporcionalmente, conforme o caso. Ademais os acionistas deverão 
Clicksign 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
tomar todas as medidas necessárias para efetuar a Venda, sendo certo que haverá perfeita igualdade de 
condições e preço entre todas as ações dos acionistas que constarem como parte na Venda. 
 
3.8.1. 
Caso ocorra a Venda, na hipótese descrita na Cláusula 3.9 abaixo, o Beneficiário poderá 
optar por exercer todo o Vesting existente e remanescente, inclusive aqueles que ainda não tenham 
atingido o prazo de exercício nos termos da Cláusula 3.2, antes da finalização da Venda a fim de que 
as suas ações sejam incluídas na referida Venda. 
 
3.9. Fica desde já acordado que caso a Companhia prossiga com uma oferta pública de ações (“OPA”), 
as ações às quais o Beneficiário faz jus no âmbito deste Instrumento serão automaticamente substituídas 
por ações preferenciais de emissão da Companhia, devendo as Partes observar o acordo de acionistas 
celebrado entre elas. 
 
3.9.1. 
Caso a Companhia prossiga com a tokenização das suas ações emitidas em blockchain em 
uma oferta inicial de token (“STO”), as ações às quais o Beneficiário faz jus no âmbito do Vesting 
serão automaticamente substituídas pelos tokens gerados por meio de contratos inteligentes 
registrados na rede a ser criada.  
 
3.9.2. 
Na hipótese de a Companhia prosseguir com a OPA e/ou com o STO, conforme definidos 
nas Cláusulas 3.9 e 3.9.1 acima, o Beneficiário poderá optar por exercer todo o Vesting existente e 
remanescente, antes da finalização da OPA e/ou do STO, a fim de que as ações as quais tenha direito 
sejam integralmente consideradas para a respectiva conversão.  
 
3.10. O Beneficiário declara, expressamente, estar ciente que deverá permanecer como colaborador da 
Companhia, por um prazo de, no mínimo 6 (seis) meses contado do exercício do Vesting de cada Período, 
não podendo o Beneficiário se retirar da Companhia, exceto conforme previsto na Cláusula 4.1 abaixo.  
 
3.11. O Beneficiário declara, expressamente, que o Vesting deverá ser exercido conforme os prazos 
previstos na Cláusula 3.2, sendo possível prosseguir com a antecipação do exercício do Vesting, apenas e 
exclusivamente nas hipóteses previstas nas Cláusulas 3.9 e 3.10 acima.  
 
3.12. A Companhia não estará obrigada a aceitar ou ainda a prosseguir com qualquer ação necessária ao 
exercício de Vesting encaminhado em inobservância aos prazos determinados neste Instrumento.  
 
CLÁUSULA QUARTA  
PERDA AO DIREITO DE VESTING 
 
Clicksign 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
4.1. O direito ao Vesting será extinto integralmente, de forma automática, e sem necessidade de 
qualquer comunicação pela Companhia, na hipótese de o Beneficiário deixar de atuar como Tech Lead na 
Companhia, não sendo devida qualquer remuneração e/ou indenização por parte da Companhia ou dos 
acionistas ao Beneficiário. 
 
4.2. Nas hipóteses em que o Beneficiário exercer o Vesting, referente a determinado Período e deixar 
de atuar como Tech Lead da Companhia, independente do motivo, nos 06 (seis) meses subsequentes ao 
referido Período, o Beneficiário perderá o percentual do Vesting exercido neste Período e, 
consequentemente, aos Períodos posteriores, se ainda houver. 
 
4.2.1. Ocorrendo a hipótese prevista na Cláusula 4.2 acima, o Beneficiário deverá ceder e transferir 
para a Companhia as ações adquiridas no referido Período, pelo valor nominal de R$ 1,00 (um real) 
por ação. O Beneficiário declara, neste ato, estar ciente e de acordo com as disposições desta 
Cláusula. 
 
4.2.2. O Beneficiário, desde já, se compromete a envidar todos os esforços e colaborar para 
formalizar a transferência de suas ações para a Companhia, devendo assinar todos os documentos 
necessários no momento em que deixar de atuar como Tech Lead da Companhia. 
 
4.3. Em caso de falecimento ou invalidez permanente do Beneficiário, desde que comprovado por 
documento hábil emanado por autoridade competente, o direito ao Vesting terá sua caducidade declarada 
automaticamente. Nesta hipótese o Beneficiário deixará de ter qualquer pretensão direito ao Vesting, 
podendo ser indenizado, pela Companhia, por multa compensatória equivalente ao preço de exercício do 
Vesting multiplicado pelo número de ações a que o Beneficiário faria jus caso tivesse exercido o direito ao 
Vesting imediatamente antes de seu falecimento ou da declaração de invalidez permanente.  
 
4.3.1. A referida indenização será paga em 20 (vinte) parcelas mensais iguais e sucessivas pela 
Companhia, sendo a primeira paga em 180 (cento e oitenta) dias contados a partir da ciência da 
Companhia do falecimento ou da invalidez permanente. 
 
CLÁUSULA QUINTA  
OBRIGAÇÕES DO BENEFICIÁRIO 
 
5.1. O Beneficiário deverá respeitar as disposições deste Instrumento, do Estatuto Social e do acordo de 
acionistas da Companhia, não podendo alienar suas ações para terceiros que participem, iniciem, integrem 
ou cooperem, em qualquer nível comercial de qualquer empresa, projeto, negócio, sociedades ou 
companhias que concorram com a Companhia e suas subsidiárias, ou mesmo que atuem ou venham a 
Clicksign 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
atuar, direta ou indiretamente, de forma concorrente com a Companhia, seja no Brasil ou no exterior. A 
título de exemplo e sem constituir rol taxativo, a vedação exposta nesta Cláusula se aplica a qualquer 
atuação, seja direta ou indireta, na qualidade de empregado, funcionário, consultor ou prestador de 
serviços, assim como na condição de proprietário, coproprietário, mutuante, investidor, sócio ou acionista, 
mesmo que oculto, bem como qualquer outra forma de colaboração ou participação, seja direta ou 
indireta. 
 
5.2. Nenhuma disposição deste Instrumento configura qualquer vínculo empregatício entre a 
Companhia e/ou dos acionistas com o Beneficiário, bem como não confere ao Beneficiário direito a sua 
permanência como sócio, diretor, mentor, colaborador ou empregado da Companhia, assim como não 
interfere no direito da Companhia de encerrar as atividades do Beneficiário como Tech Lead, desde que 
obedecidos os termos do Estatuto Social da Companhia.  
 
5.3. O Beneficiário se compromete a tomar todas as medidas necessárias, sem apresentar qualquer 
oposição, para concretização de todos os termos e disposições deste Instrumento. 
 
CLÁUSULA SEXTA 
 DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
6.1. O Beneficiário tem ciência de que todas as informações referentes aos negócios e recursos da 
Companhia, inclusive os termos deste Instrumento, são estritamente confidenciais, abstendo-se de utilizar 
quaisquer das informações ora transmitidas, a não ser em benefício da Companhia, respeitadas as 
exceções ora pactuadas. 
 
6.2. O Beneficiário não poderá, em qualquer hipótese, ceder sua posição contratual e todos os direitos 
decorrentes deste Instrumento para terceiros, seja de forma total ou parcial, a título oneroso ou gratuito, 
durante o prazo de vigência e validade deste Instrumento, nos moldes ora estabelecidos, sob pena de 
rescisão imediata deste Instrumento, bem como da sua participação no quadro societário, excetuando as 
hipóteses em que os acionistas autorizem de forma prévia, por expresso e por escrito tal cessão. Nestas 
hipóteses, deverá ser observado o direito de preferência dos acionistas na aquisição das ações do 
Beneficiário nas mesmas condições ofertadas por eventual terceiro.  
 
6.3. Este Instrumento não deve ser interpretado como parte da remuneração eventualmente recebida 
pelo Beneficiário em razão das suas atividades na Companhia, não se configurando, portanto, a hipótese 
prevista no Artigo 1.055, §2º do Código Civil.  
 
Clicksign 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
6.4. O presente Instrumento é uma mera expectativa de direito, não podendo o Beneficiário dar esse 
Instrumento em garantia para terceiros em nenhuma hipótese.  
 
6.5. O Beneficiário não terá quaisquer dos direitos e privilégios de acionista da Companhia até que tenha 
exercido o seu Vesting nos termos da lei e nos prazos e condições previstos neste Instrumento.  
 
6.6. Na hipótese de haver alteração do controle societário da Companhia, as disposições deste 
Instrumento permanecerão inalteradas e, se assim for o caso. 
 
6.7. O Beneficiário, mesmo após o exercício total do Vesting e/ou deixando de atuar como Tech Lead da 
Companhia, compromete-se a manter completa confidencialidade e sigilo sobre quaisquer dados ou 
informações obtidas em razão do exercício de sua função, reconhecendo que não poderão ser divulgados 
ou fornecidos a terceiros, salvo com expressa autorização da Companhia. 
 
6.7.1. 
O Beneficiário será responsável, civil e criminalmente, por quaisquer danos causados à 
Companhia e/ou terceiros em virtude da quebra da confidencialidade e sigilo a que está obrigado. 
 
6.8. Os avisos, notificações ou quaisquer outras comunicações relacionadas a este Instrumento serão 
efetuados por e-mail, carta registrada entregue em mãos, ou pelas vias cartorária ou judicial, e deverão 
ser endereçadas às Partes nos endereços constantes do preâmbulo deste Instrumento, ou para qualquer 
outro endereço que uma Parte tenha informado à outra, desde que esta comunicação tenha sido feita por 
escrito. 
 
6.9. O Beneficiário declara ter lido este Instrumento na sua íntegra, bem como o Estatuto Social, cuja 
cópia foi entregue neste ato, aceitando expressamente a sua adesão em todos os seus termos e condições, 
sem quaisquer ressalvas, e se compromete ainda a aderir e anuir integralmente ao acordo de acionistas 
na data em que for ingressar na Companhia. 
 
6.10. O fato de qualquer Parte deixar de exigir, a qualquer tempo, o cumprimento do disposto neste 
Instrumento ou deixar de exercer alguma opção, alternativa ou direito nele outorgado, não significará 
renúncia a quaisquer de suas disposições, tampouco afetará sua validade ou direito, no todo ou em parte, 
sendo assegurado a qualquer Parte exigir posteriormente o cumprimento de toda e qualquer disposição 
deste Instrumento, bem como de exercer aludida opção, alternativa ou direito, salvo quando disposto 
diversamente e de forma expressa, neste Instrumento. Nenhuma renúncia a qualquer disposição deste 
Instrumento será eficaz perante as demais Partes, a menos que seja feito por escrito pela Parte 
renunciante. 
 
Clicksign 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
6.11. O presente Instrumento é celebrado de forma irrevogável e irretratável. 
 
6.12. O presente Instrumento não impedirá que a Companhia se envolva em operações societárias, tais 
como transformação, incorporação, fusão e cisão, ou qualquer evento que implique alteração do controle 
societário. 
 
6.13. Salvo se aditado ou suplementado por escrito entre as Partes, o presente Instrumento constitui o 
único e integral acordo entre as Partes no tocante ao Vesting, substituindo quaisquer entendimentos 
anteriores entre as Partes. 
 
6.14. Toda e qualquer modificação, alteração ou aditamento ao presente Instrumento somente será 
válida se feita por escrito, assinada por todas as Partes. 
 
6.15. No caso de um tribunal ou juízo competente julgar ilegal, nula ou ineficaz qualquer disposição deste 
Instrumento, as demais disposições permanecerão em plena força e vigor. Caso uma ou mais disposições 
sejam consideradas ilegais, nulas ou ineficazes e afetem substantivamente o equilíbrio das Partes no 
presente Instrumento, as Partes deverão negociar, de boa-fé, uma alternativa que, não contendo os vícios 
da disposição ou disposições invalidadas, reflitam, na maior extensão possível, as suas intenções originais. 
 
6.16. As Partes reconhecem que este Instrumento tem plena validade em formato eletrônico, sendo 
equiparado a documento físico para todos os efeitos legais, reconhecendo e declarando os signatários, à 
vista do disposto no § 2º do artigo 10, da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, a 
assinatura deste Instrumento em meio eletrônico através da plataforma Clicksign, escolhida de mútuo 
acordo por todas as Partes, como apta a comprovar autoria e integridade do instrumento, e conferir-lhe 
pleno efeito legal, como se documento físico fosse. Todas as assinaturas apostas a este Instrumento em 
meio eletrônico, na forma prevista neste item, têm plena validade e são suficientes para a autenticidade, 
integridade, existência e validade deste Instrumento. 
 
CLÁUSULA SÉTIMA  
 LEGISLAÇÃO E FORO 
 
7.1. Este Instrumento deverá ser interpretado e regido de acordo com as Leis da República Federativa 
do Brasil. 
 
7.2. Eventuais controvérsias ou conflitos entre as Partes advindas do presente Instrumento deverão ser 
submetidos ao Foro da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer 
outro, por mais privilegiado que seja. 
Clicksign 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
 
 
E, POR ESTAREM JUSTAS E CONTRATADAS, as Partes firmam o presente Instrumento, na presença das 
testemunhas abaixo assinadas. 
 
Rio de Janeiro, 05 de abril de 2023. 
 
 
 
____________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
___________________________________ 
IGOR ANDRADE ROCHA 
 
Testemunhas: 
 
1.___________________________________ 
Nome:  
CPF/ME:  
2.__________________________________ 
Nome:  
CPF/ME:  
 
 
Clicksign 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
Lumx_Instrumento de Vesting_Igor Rocha_(LF_05.04.2023).docx
Documento número #543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
Hash do documento original (SHA256): e0b1aa722f35af086ab654cf1d2a8ac186184a00ab7017026a00ded2efd4fbae
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como parte em 10 abr 2023 às 16:51:20
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 05 abr 2023 às 14:24:22
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou como testemunha em 06 abr 2023 às 15:47:09
Igor Andrade Rocha
CPF: 155.063.967-67
Assinou como parte em 11 abr 2023 às 14:50:45
Log
05 abr 2023, 14:23:36
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89. Data
limite para assinatura do documento: 05 de maio de 2023 (14:20). Finalização automática após a
última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
05 abr 2023, 14:23:41
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF 160.306.787-60.
05 abr 2023, 14:23:41
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 12 de abril de 2023. Versão v1.23.0.
543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
Página 1 de 2 do Log
05 abr 2023, 14:23:41
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF
162.868.767-31.
05 abr 2023, 14:23:41
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
igor.rocha@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
05 abr 2023, 14:24:22
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 201.17.81.190. Localização
compartilhada pelo dispositivo eletrônico: latitude -22.9518132 e longitude -43.1843926. URL
para abrir a localização no mapa: https://app.clicksign.com/location. Componente de assinatura
versão 1.478.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
06 abr 2023, 15:47:09
Caio Barbosa Zacarias assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio@lumxstudios.com. CPF informado: 162.868.767-31. IP: 189.40.64.99. Localização
compartilhada pelo dispositivo eletrônico: latitude -22.953445580803827 e longitude
-43.18970329132228. URL para abrir a localização no mapa: https://app.clicksign.com/location.
Componente de assinatura versão 1.478.1 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
10 abr 2023, 16:51:20
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 201.17.86.146. Componente de
assinatura versão 1.479.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
11 abr 2023, 14:50:45
Igor Andrade Rocha assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
igor.rocha@lumxstudios.com. CPF informado: 155.063.967-67. IP: 201.17.86.146. Localização
compartilhada pelo dispositivo eletrônico: latitude -22.9518132 e longitude -43.1843926. URL
para abrir a localização no mapa: https://app.clicksign.com/location. Componente de assinatura
versão 1.479.1 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
12 abr 2023, 11:42:07
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89, com os efeitos
prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 12 de abril de 2023. Versão v1.23.0.
543acaab-d381-494f-b3e3-00dd53a6cc89
Página 2 de 2 do Log
