Página 1 de 12 
 
CONTRATO DE LICENCIAMENTO DE PLATAFORMA 
 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
MEUCHOPE LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 45.007.367/0001-
75, com sede na Av. Desembargador Dermeval Lyrio, n.º 390, Sala 01, Mata da Praia, Vitoria/ES CEP: 
29.065-340, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada 
“Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima de capital fechado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Botafogo, na Cidade e 
Estado do Rio de Janeiro, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, 
doravante denominada “Lumx”. 
 
Lumx, quando em conjunto com a Contratante, denominadas como “Partes” e, isoladamente, como 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE:  
 
(i) 
A Contratante é desenvolvedora de um marketplace para produtores de cervejas artesanais 
comercializarem seus produtos com distribuidores, em uma relação B2B; 
 
(ii) A Lumx é uma startup especializada em consultoria estratégica e desenvolvimento de 
produtos digitais e linhas de negócio com base em tecnologias, tais como blockchain, NFTs e 
Metaverso; e 
 
(iii) A Contratante tem interesse no licenciamento de um ambiente virtual para emissão, 
gerenciamento, armazenamento e demais tipos de interação de seus usuários com os selos 
colecionáveis desenvolvidos pela Contratante em formato de Tokens Não Fungíveis (“Sello´s”). 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Licenciamento de Plataforma 
(“Contrato”), que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O presente Contrato tem como objeto regular o licenciamento à Contratante de estrutura 
virtual com interface gráfica, desenvolvida pela Lumx, acompanhada de seus respectivos códigos e 
funcionalidades (“Plataforma”), a título oneroso, exclusivo e revogável (“Licenciamento”), na forma da 
Proposta Comercial anexa (“Proposta”).  
 
1.2. 
Os Sello´s serão emitidos pela Contratante através da Plataforma e serão conquistados pelos 
usuários nela cadastrados (“Users”) que cumprirem tarefas e missões de engajamento previamente 
estipuladas pela Contratante.  
 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 2 de 12 
 
1.2.1. 
Os Users poderão resgatar seus Sello´s e armazená-los em suas respectivas carteiras 
de ativos digitais (“Wallets”), para serem colecionados ou comercializados, por prazo 
indeterminado. 
1.2.2. 
Os Sello’s conquistados pelos Users serão de propriedade exclusiva destes, não tendo 
a Contratante ou a Lumx qualquer controle sobre tais Sello’s após o seu resgate. 
 
1.3. 
A Contratante será responsável por disponibilizar os Sello´s que serão emitidos na Plataforma, 
garantindo que as artes visuais vinculadas aos Sello´s serão criadas por si ou por terceiros no mais 
absoluto caráter de originalidade, não podendo imputar contra a Lumx responsabilidade que vise a 
resguardar lesão à propriedade intelectual de terceiros. 
 
1.3.1. 
Como exceção à regra prevista no item acima, as Partes podem acordar na Proposta 
que a Contratada desenvolverá a estrutura em códigos criptografados do NFT, bem como será 
responsável pela criação das artes gráficas que ilustrarão os NFTs comercializados, 
responsabilizando-se pela sua originalidade perante terceiros. 
 
1.4. 
Além dos Sello’s emitidos, a Plataforma intermediará a concessão de benefícios adicionais, 
disponibilizados pela Contratante, pelo cumprimento de determinadas tarefas pelos Users, conforme 
cada caso. 
 
1.4.1. 
Os prêmios e benefícios atrelados aos Sello’s serão oferecidos pela Contratante, não 
tendo a Lumx qualquer controle ou responsabilidade sobre a correta e completa entrega do 
prêmio e benefício em questão. 
 
1.4.1.1. 
Caso a Contratante não entregue os prêmios e benefícios anunciados aos 
Users nos prazos estabelecidos, deverá pagar multa compensatória em favor da Lumx no 
valor de R$ 10.000,00 (dez mil reais) por dia de atraso, em virtude de danos reputacionais 
à imagem da Lumx. 
 
1.4.2. 
A Plataforma apenas divulga os anúncios de prêmios e benefícios informados pela 
Contratante, sendo esta a única responsável por cumprir com a vantagem anunciada, bem como 
idealizar e divulgar novas campanhas de benefícios atrelados a seus Sello’s. 
 
 
1.5. 
O funcionamento da Plataforma dependerá exclusivamente de acesso à internet, não havendo 
qualquer necessidade de instalação de complementos, aplicativos ou hardware para sua utilização. 
 
1.5.1. 
A Lumx deverá manter a Plataforma em perfeito funcionamento, respondendo as 
eventuais dúvidas e atendendo aos chamados da Contratante em caso de falhas na sua 
operacionalização.  
 
1.6. 
A Lumx é única e exclusiva titular dos códigos fonte relacionados à Plataforma e não cederá 
nem transferirá à Contratante a propriedade intelectual vinculada à estrutura de códigos da 
Plataforma desenvolvida para emissão e armazenamento dos Sello´s, tratando-se apenas de uma 
licença de uso.  
 
1.7. 
A Lumx declara que: (i) é legítima e única titular dos direitos autorais relativos à Plataforma 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 3 de 12 
 
e/ou titular dos direitos de comercialização da Plataforma e detém os conhecimentos técnicos e 
recursos necessários à prestação de serviços de desenvolvimento e suporte técnico relativos à 
Plataforma; e (ii) possui infraestrutura suficiente para atendimento do objeto desta contratação, 
sendo que a sua execução não implicará na realização de investimentos de qualquer natureza. 
 
2. 
LICENCIAMENTO E USO DA PLATAFORMA 
 
2.1. 
Fica desde já acordado que o Licenciamento não autoriza, de qualquer modo, o 
sublicenciamento, cessão ou qualquer outra forma de transferência total ou parcial da Plataforma 
e/ou quaisquer direitos a ele relativos, pela Contratante a quaisquer terceiros, sem a anuência prévia, 
expressa e por escrito da Lumx. 
 
2.2. 
É vedada a realização de qualquer modificação na Plataforma pela Contratante, ainda que com 
a finalidade de incorporar melhoramentos, upgrades ou updates, os quais somente poderão ser 
realizados pela Lumx na qualidade de titular dos direitos econômicos e intelectuais da Plataforma e 
suas funcionalidades. 
 
2.3. 
O Licenciamento inclui suporte técnico pelo prazo de validade deste Contrato, que será 
prestado por acesso remoto, em dias úteis que respeitem os feriados da cidade do Rio de Janeiro, das 
10h às 19h. O suporte técnico é limitado a questões relacionadas ao uso dos recursos da Plataforma 
(“Suporte”). 
 
2.4. 
O acesso à Plataforma é de responsabilidade exclusiva da Contratante, devendo zelar pela 
segurança do seu acesso.  
 
2.4.1. 
Em caso de suspeita de acesso não autorizado ou fraudulento à Plataforma, a 
Contratante deverá comunicar imediatamente à Lumx para que bloqueie o acesso do cliente, 
apurando eventual acesso indevido. 
 
3. 
FORMA E PRAZO DE PAGAMENTO  
 
3.1. 
Pelo Licenciamento da Plataforma, a Contratante pagará à Lumx mensalmente os valores 
previstos na Tabela de Preços anexa ("Tabela”) por usuário ativo, de acordo com a quantidade de Users 
indicada na Proposta (“Preço”). 
 
3.1.1. 
Entende-se como usuário ativo, para fins de apuração do Preço, todo User que realizou 
alguma tarefa ou missão de engajamento dentro da Plataforma nos últimos 90 (noventa) dias. 
  
3.2. 
A contagem dos usuários ativos ocorrerá no dia 24 (vinte e quatro) de cada mês, com envio da 
nota fiscal até o último dia do mês da contagem.  
 
3.2.1. Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida 
correção monetária com base na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, 
se aplicáveis, acrescida de multa moratória equivalente a 2% (dois por cento) sobre o valor em 
atraso.  
 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 4 de 12 
 
3.2.2. Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser 
postergado por prazo equivalente ao do atraso. 
 
3.3. 
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à realização do Licenciamento, 
e inclui a remuneração total devida à Lumx pelo cumprimento de todas as obrigações por esta 
assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes no 
Licenciamento. 
 
4. 
PRAZO DE VIGÊNCIA  
 
4.1. 
O presente Contrato terá início de vigência a partir da data de sua assinatura, passando a 
vigorar pelo prazo conforme indicado na Proposta (“Prazo”).  
 
5. 
DIREITO DE PROPRIEDADE INTELECTUAL  
 
5.1. 
Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de 
propriedade industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os direitos de 
Propriedade Intelectual de qualquer natureza relacionados à Plataforma, independente de terem sido 
registrados ou não, pertencem única e exclusivamente à Lumx, incluindo, mas não se limitando as 
invenções de qualquer natureza, softwares, aplicativos de celular, códigos, patentes, modelos de 
utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de domínio, 
bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais. 
 
5.2. 
A Contratante reconhece que todo o conhecimento técnico, know-how, patente, marca 
registrada, direito autoral, tecnologia, segredo do negócio e qualquer outro dado e/ou informação 
utilizada na execução do objeto deste Contrato são e permanecerão de exclusiva propriedade da Lumx, 
não podendo estes serem utilizados para qualquer outro fim que não o expressamente previsto neste 
Contrato, sob pena de responsabilização direta da Contratante por todos os danos causados à Lumx. 
 
5.2.1. 
Incluem-se na determinação do caput da presente Cláusula, quaisquer 
aprimoramentos, correções, traduções, alterações, novas versões ou obras derivadas, realizadas 
pela Lumx, isoladamente ou em conjunto com o Contratante, quando expressamente 
autorizada.  
 
5.3. 
Fica desde já definido que é terminantemente vedado à Contratante copiar, adaptar, 
aprimorar, alterar, corrigir, traduzir, atualizar, desenvolver novas versões ou elaborar obras derivadas 
da Plataforma ou, ainda, de qualquer de suas partes e componentes, salvo se expressamente 
excepcionado neste Contrato. É igualmente vedado desmontar, descompilar, fazer engenharia reversa 
da Plataforma, ou por intermédio de qualquer outra forma obter, acessar ou tentar obter ou acessar 
o código-fonte da Plataforma e/ou qualquer dado ou informação confidencial relativa à tecnologia 
objeto do presente Contrato. 
 
5.4. 
A Contratante declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual decorrente 
da Plataforma. 
 
5.5. 
A Lumx não é responsável pelo uso indevido da marca e demais objetos de Propriedade 
Intelectual da Contratante por demais usuários da rede blockchain, sobretudo por atos praticados fora 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 5 de 12 
 
da Plataforma.  
 
5.6. 
As Partes poderão utilizar a logomarca da outra Parte para composição de portfólio mediante 
solicitação prévia e escrita, a ser enviada à outra Parte. 
 
5.7. 
Aplicam-se à presente relação entre Lumx e Contratante, além das normas dispostas pelo 
Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (“Lei de Direitos Autorais”) e Lei 9.279/96 (“Lei da Propriedade 
Industrial”) e a Lei n° 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do 
presente contrato. 
 
6. 
PRIVACIDADE E PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS 
 
6.1. 
As Partes se declaram cientes e de acordo que, em razão deste Contrato e para fins de 
cumprimento de suas obrigações, terão acesso a dados pessoais relativos a pessoas naturais 
identificadas ou identificáveis, devendo agir em conformidade com as instruções contidas neste 
Contrato, seus aditivos e anexo, bem como observando a legislação vigente relativa à privacidade e 
proteção de dados pessoais, sobretudo a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei nº 13.709/2018 ou 
“LGPD”). 
 
6.2. 
As Partes afirmam que cumprirão as seguintes obrigações: (i) manterão Registro das 
Operações de Tratamento de Dados Pessoais, com indicação da base legal que legitima a realização do 
tratamento, nos moldes previstos pelos arts. 7º e 11 da LGPD; (ii) adotarão todas as medidas de 
segurança de natureza técnica e administrativa necessárias para proteção de dados pessoais contra 
acessos não autorizados e situações acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação 
ou qualquer forma de tratamento ilícito; (iii) apresentarão, quando solicitado por uma das Partes ou 
por autoridades competentes, as informações necessárias para comprovação do cumprimento das 
obrigações previstas na LGPD e no Contrato; (iv) tomarão medidas de segurança adicionais para 
transferência internacional de dados, se aplicável; (v) em caso de violação ou suspeita de violação das 
obrigações, controles ou medidas de segurança e vazamento de dados, que possam gerar dano, 
informarão à outra Parte em prazo a ser determinado pela ANPD ou, na sua ausência, em até 24 (vinte 
e quatro) horas da ciência do fato e indicarão, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais 
afetados, informações sobre os titulares atingidos, riscos identificados e medidas que foram ou que 
serão adotadas para reverter ou mitigar os efeitos do dano. Caso não seja possível fornecer 
informações detalhadas no prazo assinalado, deverá ser feita comunicação simplificada, acompanhada 
de justificativa da impossibilidade. 
 
6.3. 
A Contratada, na qualidade de controladora de dados, determinará quais dados serão ou não 
compartilhados com a Contratante e demais Brands. 
 
6.4. 
A Parte que der causa a evento danoso se obriga a indenizar a Parte inocente por perdas e 
danos, incluindo, sem se limitar, qualquer sanção que tenha recebido de qualquer autoridade, sem 
prejuízo das demais ações judiciais cabíveis. Além disso, a Parte que der causa deve tornar indene a 
Parte inocente em qualquer demanda, denúncia, reclamação e/ou procedimento interposto pelo 
titular de dados pessoais e/ou por qualquer autoridade administrativa ou judicial, em decorrência do 
descumprimento de suas obrigações, inclusive quando pela falta da adoção de medidas de segurança 
satisfatórias e adequadas ao atendimento das disposições legais, normativas e contratuais aplicáveis. 
 
 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 6 de 12 
 
 
7. 
REGRAS ANTICORRUPÇÃO 
 
7.1. 
 As Partes declaram, desde já, que têm conhecimento da legislação brasileira de 
anticorrupção, de prevenção à lavagem de dinheiro e antitruste, incluindo, mas não se limitando, às 
leis nº. 9.613, de 3 de março de 1998 (“Lei sobre os crimes de Lavagem de Dinheiro”), lei nº. 12.846, 
de 1º de agosto de 2013 (“Lei Anticorrupção”), decreto federal nº. 8.420, de 18 de março de 2015, 
(“Decreto Anticorrupção”), lei nº. 8.429, de 2 de junho de 1992 (“Lei de Improbidade Administrativa”), 
lei nº. 12.529 de 30 de novembro de 2011 (“Lei do CADE”), lei nº 12.813 de 16 de maio de 2013 (“Lei 
de Conflitos de Interesses”), em conjunto denominadas as “Regras Anticorrupção Brasileiras”, e suas 
respectivas regulamentações, e cumpre integralmente com seus dispositivos, mediante a abstenção 
de qualquer atividade que constitua ou possa constituir uma violação das Regras Anticorrupção. 
 
7.2. 
As Partes declaram que conduzem suas práticas comerciais de forma ética e em conformidade 
com os preceitos legais aplicáveis e garante que nenhum de seus sócios, associados, empregados, 
agentes, representantes ou terceiros irão dar, oferecer, pagar, prometer pagar, ou autorizar o 
pagamento de, direta ou indiretamente, dinheiro ou qualquer coisa de valor a qualquer autoridade 
governamental, partido político ou candidato a cargo político, empregado de empresa detida ou 
controlada pelo Estado, empregado de organização internacional pública, consultores, 
representantes, parceiros, ou quaisquer terceiros, com a finalidade de influenciar qualquer ato, 
decisão ou omissão em atuar de agente ou do governo, ou para assegurar qualquer vantagem 
indevida, ou direcionar negócios para qualquer pessoa ou que violem as Regras Anticorrupção 
Brasileiras. 
 
8. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
8.1. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratante deverá: 
 
(a) 
Enviar todas as informações necessárias para que a Lumx possa prestar o Licenciamento 
abarcado por este Contrato; 
(b) 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato; 
(c) 
Realizar o pagamento do Preço em dia;  
(d) 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à consecução 
do objeto deste Contrato;  
(e) 
Fornecer à Lumx, sempre que ocorrerem quaisquer problemas ou erros com a 
Plataforma, desde que possível, toda a documentação, relatórios e demais informações que 
individualizem as circunstâncias em que os problemas ocorreram, objetivando facilitar e agilizar 
os trabalhos de correção e aprimoramento dos mesmos; e 
(f) 
Comunicar à Lumx, por escrito, quaisquer mudanças na configuração de programas 
(softwares), aplicativos ou periféricos (hardwares) já instalados com antecedência mínima de 15 
(quinze) dias, para que a Lumx possa analisar eventuais interferências destes com a Plataforma, 
verificando os ajustes necessários.  
 
8.2. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Lumx deverá: 
 
(a) 
Manter a Plataforma em funcionamento, onde serão disponibilizados os Sello´s da 
Contratante;  
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 7 de 12 
 
(b) 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato; 
(c) 
Realizar prontamente a correção de eventuais erros ou falhas na Plataforma, de modo 
a assegurar à Contratante o propósito da presente contratação;  
(d) 
Realizar a atualização da Plataforma, conforme aplicável, assim como o suporte técnico 
para o acesso dos usuários da Contratante; e 
(e) 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à consecução 
do objeto deste Contrato. 
 
9. 
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS 
 
9.1. 
Compreende-se, na definição de "Informações Confidenciais", qualquer dado, metodologia, 
documentação e informação, quer sejam de natureza técnica, administrativa, comercial, jurídica, 
estratégica, ou ainda de natureza diversa, incluindo, sem limitação, as referências, condições 
comerciais, questões de ordem interna e/ou externa da Contratante, aspectos societários, 
econômicos, de execução de trabalhos, de posição mercadológica, de estrutura organizacional e/ou 
demais informações que forem reveladas a qualquer momento pela Contratante, de forma que serão 
tratadas em caráter de mais absoluto sigilo e confidencialidade, abstendo-se a Lumx de promover a 
terceiros qualquer divulgação e/ou uso dessas informações, por menores que sejam, obrigando-se a 
não ceder, transferir, divulgar, fornecer, emprestar e/ou veicular, por quaisquer meios, todo o 
conteúdo que lhe seja disponibilizado.  
 
9.2. 
A divulgação das Informações Confidenciais só é permitida mediante autorização expressa ou 
por determinação judicial, ocasião em que a Parte notificada deverá comunicar a outra Parte em até 
24 (vinte e quatro) horas após a ciência. 
 
9.3. 
A Lumx manterá sigilo absoluto sobre os dados, informações, documentos, ou qualquer outro 
que eventualmente tenham conhecimento em razão do presente Contrato, não podendo ser 
publicados, divulgados ou de outra forma, colocados à disposição, direta ou indiretamente a qualquer 
pessoa, exceto àqueles empregados, agentes ou contratados das Partes, que dele necessitem para o 
cumprimento deste Contrato. 
 
9.4. 
A divulgação de Informações Confidenciais somente será permitida quando: 
 
(a) a Parte comprovar que a informação já era do seu conhecimento, antes de ser recebida da 
outra Parte, não tendo por isso a obrigatoriedade de mantê-la confidencial; 
 
(b) a informação tiver sido legalmente obtida por terceiros, sem infringência de qualquer das 
disposições deste Contrato; ou 
 
(c) a informação estiver ou tenha se tornado publicamente disponível de outra forma, que não 
em decorrência de qualquer ato ou omissão das Partes ou seus prepostos. 
 
9.5. 
Quando solicitada, as Partes comprometem-se a devolver, imediatamente, todo e qualquer 
tipo de material que lhe tenha sido entregue pela outra Parte e que contenha Informações 
Confidenciais. 
 
9.6. 
As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 8 de 12 
 
foram reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis. 
 
9.7. 
O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, 
pelo prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato. 
 
10 
RESCISÃO CONTRATUAL 
 
10.1. 
As Partes poderão rescindir o presente Contrato a qualquer tempo e de forma imotivada, 
mediante o envio de notificação prévia e por escrito à outra Parte com prazo mínimo de 30 (trinta) 
dias de antecedência, respeitados os acertos de contas pendentes e as obrigações assumidas. 
 
10.1.1 
Caso a rescisão imotivada prevista na Cláusula 10.1 ocorra por iniciativa da 
Contratante antes de decorrido o prazo de 3 (três) meses contados do início da vigência deste 
Contrato, esta pagará à Lumx multa compensatória no valor dos 3 (três) últimos faturamentos 
apurados nos meses imediatamente anteriores ao pedido de rescisão. A multa compensatória 
será paga em até 30 (trinta) dias da efetiva rescisão do Contrato.  
 
10.2. 
Durante o seu período de vigência, o presente Contrato poderá ser resolvido imediatamente, 
nas hipóteses listadas abaixo, após o recebimento pela Parte infratora da competente notificação pela 
Parte inocente: 
 
(a) Descumprimento por qualquer das Partes, de qualquer obrigação contratual, desde que 
não sanada no prazo de 15 (quinze) dias a contar do recebimento, pela Parte infratora, do 
comunicado enviado pela Parte inocente; 
(b) Não entrega dos prêmios e benefícios, por parte da Contratante, prevista na cláusula 1.4.1;  
(c) Em caso de ser decretada falência, recuperação judicial ou recuperação extrajudicial, 
dissolução ou liquidação da Contratante; 
(d) Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo e/ou 
procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, fraude, 
corrupção ou similar; 
(e) Envolvimento da Contratante em qualquer ato, fato ou omissão que possa gerar risco de 
dano reputacional à Plataforma ou à Lumx. 
(f) Envolvimento da Lumx em qualquer ato, fato ou omissão que possa gerar risco de dano 
reputacional à Contratante. 
(g) Caso qualquer das Partes tenha sua idoneidade financeira notoriamente abalada, de forma 
a prejudicar a fiel execução de suas obrigações; e 
(h) Nos demais casos previstos na legislação aplicável. 
 
10.3. 
Na ocorrência da hipótese prevista no item (a) acima, caso a Parte infratora não sane a infração 
no prazo estipulado, deverá a Parte infratora indenizar a Parte inocente de forma a reparar as perdas 
e danos sofridos por esta última, sem prejuízo das demais penalidades previstas neste Contrato. 
 
10.4. 
Na ocorrência da hipótese prevista no item (e) acima, a Lumx notificará a Contratante para 
que cesse a conduta potencialmente danosa à imagem da Lumx ou Plataforma, removendo 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 9 de 12 
 
imediatamente qualquer conteúdo da Plataforma que possa causar riscos reputacionais a estas. 
 
11. 
RESPONSABILIDADE DAS PARTES 
 
11.1. 
A Lumx não se responsabiliza por qualquer prejuízo direto, acidental ou por qualquer outra 
espécie de dano oriundo de: (i) incapacidade de uso do website da Plataforma por problemas nos 
dispositivos da Contratante; (ii) acesso não autorizado ou alterações na transmissão de dados de 
usuários da Plataforma; (iii) encerramento, interrupção ou qualquer intercorrência nas redes 
blockchain; e (iv) qualquer outro assunto referente à utilização da Plataforma cujo dano não tenha 
sido causado pela Lumx, incluindo, mas não se limitando a danos oriundos da perda de conexão, 
receptação de arquivos corrompidos e afins. 
 
11.2. 
A Lumx é responsável pelo funcionamento regular da Plataforma, devendo mantê-la 
atualizada e livre de falhas e bugs, de forma a permitir a disponibilização dos Sello´s. 
 
11.2.1. 
Contudo, a Lumx não é responsável por ações e interações de usuários fora da 
Plataforma, uma vez que a blockchain é uma rede aberta e não está sob controle ou ingerência 
da Lumx ou de terceiros. 
 
11.2.2. 
A Lumx não será responsável ou terá qualquer controle sobre parcerias para 
campanhas de marketing feitas entre a Contratante e terceiros, limitando-se a manter a 
Plataforma em funcionamento regular. 
 
11.3. 
A Lumx não será responsável perante a Contratante por publicações, comentários e demais 
manifestações feitas pelos Users em redes sociais que impactem de forma negativa a sua marca, 
devendo a Contratante filtrar os seus Users através de Sello’s privados ou denunciá-los à Lumx, para 
que promova seu banimento da Plataforma. 
 
 
11.4. 
A Contratante será única e exclusiva responsável pelo desenvolvimento dos Sello´s, incluindo 
direitos de propriedade intelectual das artes, códigos e criptografias, originalidade e autenticidade, 
bem como as utilidades vinculadas aos Sello´s, exceto se previsto na Proposta de forma diversa. 
 
11.5. 
As Partes  obrigam-se mutuamente a indenizar por quaisquer Perdas incorridas pela Parte 
inocente decorrentes:  
 
(i) 
de qualquer falsidade, omissão, incorreção, violação, imprecisão ou descumprimento 
das declarações e garantias prestadas neste Contrato; 
 
(ii) 
de todo e qualquer passivo contingente de qualquer natureza, incluindo trabalhista, 
previdenciário, fiscal, cível, securitário, tributário, financeiro, consumerista, de 
propriedade intelectual e/ou ambiental de qualquer uma das Partes que venha a recair 
sobre a outra parte; e 
 
(iii) 
todo e qualquer passivo contingente de qualquer natureza, incluindo, mas não se 
limitando a ações consumeristas, relacionados aos Sello´s disponibilizados na 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 10 de 12 
 
Plataforma, que gerem qualquer impacto ou prejuízo à Lumx e que não tenham sido 
comprovadamente causados pela Lumx. 
 
11.6. 
Caso a quaisquer das Partes receba Demanda apresentada por Terceiros relativas a obrigações 
e responsabilidades da outra Parte (“Demanda de Terceiros”) cujas Perdas, se houver, a Parte inocente 
é obrigada a indenizar, devendo enviar à Parte responsável pela Demanda de Terceiros uma 
notificação por escrito (“Notificação de Demanda de Terceiros”), antes de decorrido o número de dias 
correspondente a 1/3 (um terço) do prazo disponível para defesa. 
 
11.7. 
Custos e despesas incorridos com a defesa de Demandas de Terceiros, incluindo custas 
judiciais, honorários advocatícios, garantias e depósitos, bem como custos e valores que sejam de 
responsabilidade da Parte responsável para cumprimento das obrigações de indenizar serão arcados 
direta e exclusivamente por esta última e, se eventualmente arcados pela Parte inocente, por qualquer 
motivo, serão tidos como uma Perda, e deverão ser pagos à Parte inocente no prazo máximo de 
5 (cinco) dias, contado a partir de notificação nesse sentido. 
 
12. 
PENALIDADES  
 
12.1. 
A Parte que descumprir qualquer das obrigações previstas neste Contrato está sujeita ao 
pagamento, em favor da Parte inocente, de multa no valor equivalente R$ 50.000,00 (cinquenta mil 
reais), sem prejuízo de se sujeitar ao ajuizamento de ação própria para apuração das perdas e danos 
incorridas, caso em que ficam desde já fixados os honorários de advogado em 20% (vinte por cento) 
do valor apurado em liquidação de sentença.  
 
12.2. 
As multas ora previstas não serão aplicáveis quando ocorrer situações envolvendo casos 
fortuitos ou de força maior, entendendo-se estes, para efeitos de Contrato, como fatos necessários, 
cujos efeitos não era possível evitar ou impedir e que impossibilitam o adimplemento das obrigações 
contratuais ora assumidas, vide artigo 393, parágrafo único do Código Civil Brasileiro, tais como, 
guerras, greves, sabotagens, incêndios, inundações, catástrofes naturais, explosões, revoluções, 
levantes populares e similares.  
 
12.3. 
Os casos fortuitos ou de força maior devem ser comunicados por escrito à outra parte no prazo 
de até 3 (três) dias, contados a partir de sua ocorrência, informando a extensão do fato e do prazo 
estimado durante o qual estará inabilitada a cumprir ou pelo qual será obrigada a atrasar o 
cumprimento de suas obrigações. A não comunicação da ocorrência do fato neste prazo e nos termos 
desta Cláusula acarretará a perda do direito de alegá-las. 
 
12.4. 
Cessados os efeitos de caso fortuito ou de força maior, a Parte afetada deverá, de imediato, 
notificar a outra para conhecimento desse fato, restabelecendo a situação original e a execução do 
Contrato. As Partes acordam que problemas de cunho econômico, como dificuldades financeiras e 
crises, não constituem situação de caso fortuito ou força maior para os fins deste Contrato, nem 
mesmo motivo justificado para qualquer atraso no cumprimento, pela parte contrária, de suas 
obrigações contratuais. 
 
13. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 11 de 12 
 
13.1. 
Este Contrato constitui o inteiro entendimento entre as Partes em relação ao seu objeto, 
substituindo todos os entendimentos anteriores entre elas, inclusive comunicações e acordos verbais. 
 
13.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de criar qualquer outra modalidade de vínculo entre ambas, inclusive, sem 
limitação, qualquer vínculo trabalhista com seus sócios e ou prepostos, bem como qualquer mandato, 
sociedade, associação, parceria, consórcio, joint-venture ou representação comercial entre as Partes. 
Cada Parte é totalmente responsável por seus atos e obrigações assumidos por meio deste Contrato.. 
 
13.3. 
A eventual tolerância, por qualquer das Partes, quanto ao inexato ou impontual cumprimento 
das obrigações da outra Parte não constitui renúncia ou novação de qualquer espécie, equivalendo 
tão somente à decisão de mera conveniência da Parte em questão. 
 
13.4. 
Qualquer das Partes não poderá ceder, transferir, ou alienar, a qualquer título, no todo ou em 
parte, as obrigações e direitos decorrentes deste Contrato, sem o consentimento prévio, expresso e 
por escrito da outra Parte. 
 
13.5. 
Os signatários abaixo identificados declaram não existir em vigor nenhum contrato, obrigação, 
gravame ou ônus que impeça o cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato. 
 
13.6. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, 
sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e 
condições do presente Contrato. 
 
13.7. 
A invalidade ou inaplicabilidade de quaisquer das Cláusulas e condições ora estabelecidas não 
afetará as demais disposições deste Contrato. 
 
13.8. 
As Partes mutuamente se obrigam a fornecer toda e qualquer informação necessária para o 
bom e fiel funcionamento deste Contrato. 
 
13.9. 
Sem prejuízo das obrigações ora estabelecidas e na legislação pertinente, cada Parte declara 
e garante: não realizar, direta ou indiretamente, qualquer pagamento, donativo ou concessão a (i) 
funcionário público, (ii) administrador, funcionário ou fornecedor da outra Parte, ou (iii) qualquer 
terceiro, que possa constituir uma violação à legislação aplicável. 
 
13.10. Todas as notificações e comunicações endereçadas à Lumx, decorrentes deste Contrato, 
deverão ser efetuadas por escrito e entregues via correio eletrônico, nos endereços de 
juridico@lumxstudios.com e financeiro@lumxstudios.com. 
 
13.11 As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do 
art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
14. 
LEGISLAÇÃO E FORO 
 
14.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
Página 12 de 12 
 
14.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a 
questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro 
Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais 
privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 
2 (duas) testemunhas que também o subscrevem.  
 
Rio de Janeiro, 27 de junho de 2023. 
 
 
 
_________________________________ 
MEUCHOPE LTDA 
_________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
 
Testemunhas: 
 
 
1._______________________________ 
Nome: Luís Eduardo Soares Schymura 
CPF/MF: 192.470.707-16 
2.__________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF/MF: 150.712.927-00 
 
DocuSign Envelope ID: 53504FA4-5AA0-4CDD-8B45-47FA36CC05DC
