Página 1 de 8 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS  
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima de capital fechado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Ed. Empresarial Estação 
Botafogo, na Cidade e Estado de Rio de Janeiro, CEP 22.270-000, neste ato representada na forma de 
seus atos constitutivos, doravante denominada “Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
MATHEUS OLIVEIRA RODRIGUES, microempreendedor individual, inscrito no CNPJ sob o nº 
47.706.078/0001-90, com sede na Rua Ribeiro de Abreu, nº 630, Bairu, na Cidade de Juiz de Fora, Estado 
de Minas Gerais, CEP 36.050-090, neste ato representado na forma de seus atos constitutivos, doravante 
denominado “Contratada”. 
 
Contratante e Contratada, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, como 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
A Contratante é uma relevante startup do ramo digital, focada no desenvolvimento de estrutura 
criptografada de NFTs, softwares e demais produtos digitais inovadores; e 
 
(ii) 
A Contratada é pessoa jurídica qualificada e especialista no desenvolvimento de softwares e 
programas de tecnologia da informação em geral. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo e observando a boa-fé contratual, celebrar o presente Contrato 
de Prestação de Serviços (“Contrato”), documento que será regido conforme os termos e condições 
abaixo: 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA - OBJETO 
 
1.1. 
O objeto do presente Contrato é a prestação dos serviços especializados no desenvolvimento de 
softwares, estruturas criptografadas para NFTs e programas de tecnologia da informação em geral, na 
função de Desenvolvedor Backend, para a Contratante pela Contratada (“Serviços”).  
 
1.2. 
Os Serviços consistirão, sem prejuízo de outros correlacionados ou solicitados pela Contratante, 
em: a) atividades relativas ao tratamento de dados, provedores de serviços de aplicação e serviços de 
hospedagem na internet; e b) realização de programação em blockchain, smart contracts e integração 
junto a Plataforma da Contratante. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA – PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO 
 
DocuSign Envelope ID: C9ADDF52-AF99-42D3-BA07-761760154088
Página 2 de 8 
2.1. 
Pela prestação dos Serviços, a Contratante pagará à Contratada a quantia fixa, mensal e 
irreajustável de R$ 8.500,00 (oito mil e quinhentos reais) (“Preço”), até o dia 10 (dez) do mês 
subsequente, via transferência bancária em conta de titularidade da Contratada.  
 
2.1.1. A nota fiscal relativa aos Serviços prestados será encaminhada pela Contratada à 
Contratante para o endereço de e-mail financeiro@lumxstudios.com até o último dia útil do mês 
da prestação do Serviço. Caso seja constatado algum erro nas notas fiscais, serão as mesmas 
devolvidas e os respectivos pagamentos serão sustados até sua efetiva correção, sem que isso 
implique na paralisação dos Serviços, ou qualquer reajuste ou multa à Contratante se o 
pagamento, em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu vencimento.  
 
2.1.2 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida multa 
moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base na 
variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso.  
 
2.1.3 
Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser postergado 
por prazo equivalente ao do atraso. 
 
2.2. 
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à realização dos Serviços, 
irreajustável e inclui a remuneração total devida à Contratada pelo cumprimento de todas as obrigações 
por este assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes na 
prestação dos Serviços. 
 
2.3. 
A Contratante poderá descontar, na fonte, os tributos e contribuições que a legislação tributária 
assim a obrigar. 
 
CLÁUSULA TERCEIRA – PRAZO 
 
3.1. 
O presente Contrato terá vigência de 30 (trinta) dias, a contar da data de sua assinatura (“Prazo”).  
 
3.1.1. As Partes podem prorrogar o Prazo do Contrato, de comum acordo, mediante celebração 
do respectivo termo aditivo. 
 
CLÁUSULA QUARTA - OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
4.1. 
Os Serviços deverão ser executados de acordo com as diretrizes informadas pela Contratante à 
Contratada, a qual, sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, se compromete a: 
a. 
Prestar os serviços objeto deste contrato observando fielmente as condições e prazos 
estabelecidos;  
b. 
Conduzir os trabalhos de acordo com os melhores procedimentos e técnicas habitualmente 
adotados, com estrita observância da ética profissional e das disposições legais vigentes;  
c. 
Responsabilizar-se por qualquer violação de terceiro, bem como por danos causados à 
Contratante por qualquer descumprimento do Contrato, inclusive, mas não se limitando, a atraso 
ou inadimplência; 
DocuSign Envelope ID: C9ADDF52-AF99-42D3-BA07-761760154088
Página 3 de 8 
d. 
Seguir as instruções da Contratante para executar os Serviços; 
e. 
Tratar com absoluto sigilo e confidencialidade todas as informações que vier a ter 
conhecimento em decorrência dos Serviços prestados;  
f. 
Zelar pelo conceito das marcas, produtos e serviços da Contratante, abstendo-se de 
qualquer ato ou omissão que direta ou indiretamente, cause ou possa causar descrédito, 
desprestígio ou diminuição do valor das referidas marcas, produtos e serviços, sujeitando-se a 
indenizar perdas e danos diretos e indiretos que daí advierem;  
g. 
Cumprir com as diretrizes e políticas internas da Contratante, devendo observar todos os 
seus termos na execução dos Serviços; e  
h. 
Não subcontratar, ceder, ou, qualquer forma transferir, total ou parcialmente, os direitos e 
obrigações oriundos e/ou decorrentes deste Contrato, inclusive seus créditos, de qualquer forma, 
bem como oferecê-lo em garantia sem o consentimento prévio e por escrito da Contratante. 
 
4.2. 
Cada Parte, nesta data, declara e garante à outra Parte que: 
a. 
Possui capacidade e autoridade necessárias para conduzir seus negócios, deter suas 
propriedades e celebrar, entregar e cumprir suas obrigações previstas neste Contrato; 
b. 
O Contrato não viola nenhum outro acordo ou contrato que uma das Partes tenha em vigor; 
c. 
Reserva-se o direito de celebrar outras contratações desta natureza com terceiros, de forma 
que a celebração do presente não gera qualquer exclusividade; e 
d. 
Age sempre em conformidade com a legislação vigente e, em especial, com a legislação 
anticorrupção, e se compromete a não (i) prometer, oferecer ou dar, direta ou indiretamente, 
vantagem indevida a agente público ou a quem quer que seja, ou a terceira pessoa relacionada a 
uma das partes; (ii) criar, de modo fraudulento, irregular ou ilegal, pessoa jurídica para celebrar o 
presente Contrato; (iii) obter vantagem ou benefício indevido, de modo fraudulento, de 
modificações ou prorrogações do presente Contrato, sem autorização em lei, nos respectivos 
instrumentos contratuais; (iv) manipular o equilíbrio econômico-financeiro do presente Contrato; 
ou (v) de qualquer maneira fraudar o presente Contrato; assim como incorrer em ações ou 
omissões que constituam prática de corrupção ou demais atos lesivos nos termos da Lei nº 
12.846/2013, do Decreto nº 8.420/2015, bem como em demais leis ou regulamentos aplicáveis em 
âmbito nacional, os quais compreendam o microssistema de tutela anticorrupção, ainda que não 
relacionadas com o presente Contrato. 
 
4.3. Sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, constituem obrigações da 
Contratante: 
a. 
Fornecer à Contratada as informações, dados e documentos necessários ao bom 
desempenho dos Serviços; e 
b. 
Efetuar os pagamentos devidos à Contratada, conforme acordado entre as Partes. 
 
CLÁUSULA QUINTA - PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
5.1. Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de propriedade 
DocuSign Envelope ID: C9ADDF52-AF99-42D3-BA07-761760154088
Página 4 de 8 
industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os direitos de Propriedade 
Intelectual relacionados aos Serviços pertencem exclusivamente à Contratante, incluindo, mas não se 
limitando às invenções de qualquer natureza, softwares, códigos, patentes, modelos de utilidade, 
desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de 
dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais. 
 
5.2. Ficam assegurados à Contratante todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre qualquer fruto 
da presente prestação de Serviços, inclusive eventuais atualizações, adaptações, melhorias e sugestões 
relacionadas à prestação de serviços que tenham sido desenvolvidas sob a égide deste Contrato, inclusive 
caso este instrumento seja rescindido antecipadamente, sendo vedado a Contratada realizar qualquer 
ato que possa ser considerado infração de Propriedade Intelectual ou de qualquer forma, usufruir, copiar, 
utilizar, transferir, armazenar, imitar, gravar, sincronizar, editar, modificar, realizar engenharia reversa, 
compilar, descompilar, reproduzir, ceder, licenciar, se apropriar, apagar, alterar e modificar a 
Propriedade Intelectual, no todo ou em parte, sem prévia e expressa autorização da Contratante, sejam 
estas atividades desempenhadas por si próprio ou por quaisquer terceiros que venha a dar ou permitir 
acesso, ainda que de forma incidental. 
 
5.3. A Contratada reconhece e concorda que qualquer invenção, obra, criação que prepare, faça, crie, 
desenvolva, conceba ou reduza à prática, sozinha ou em conjunto com outros prestadores de serviço, 
durante a vigência deste Contrato, seja utilizando-se dos recursos, equipamentos, instalações, 
suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, tecnologias, softwares, propriedades intelectuais, 
dados ou materiais da Contratante ou não, se protegível por direitos de propriedade intelectual ou não, 
incluindo segredos de negócio, know-how, fluxos, melhorias, entre outros que (i) resultem ou estejam 
relacionadas aos Serviços realizados pela Contratada para a Contratante; (ii) resultem de atividades e 
pesquisas realizadas dentro das instalações da Contratante, ou com os recursos, tecnologia, propriedade 
intelectual, instalações e equipamentos da Contratante; mesmo em casos em que a Contratada proceda 
com o ato de criação fora das instalações da Contratante, contanto que ocorra em conexão à Contratante 
e/ou à Propriedade Intelectual da Contratante; ou (iii) estejam direta ou indiretamente relacionadas ao 
negócio da Contratante ou às suas atividades, serão de única e exclusiva propriedade da Contratante. 
 
5.4. A Contratada declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual decorrente de 
suas criações, restando-lhe resguardados apenas seus direitos morais, caso expressamente aplicáveis nos 
termos das leis vigentes. 
 
5.5. A Contratada é responsável por si e por quaisquer terceiros que possam ter acesso a Propriedade 
Intelectual em razão do Contrato firmado com a Contratada, responsabilizando-se por quaisquer 
violações da presente cláusula. 
 
5.6. Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas dispostas pelo 
Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (“Lei de Direitos Autorais”) e Lei 9.279/96 (“Lei da Propriedade Industrial”) 
e a Lei n° 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do presente 
contrato. 
 
CLÁUSULA SEXTA – CONFIDENCIALIDADE 
 
DocuSign Envelope ID: C9ADDF52-AF99-42D3-BA07-761760154088
Página 5 de 8 
6.1. Entende-se por confidencial este Contrato, sua existência, conteúdo e qualquer informação 
fornecida, seja por escrito ou verbalmente, inclusive aquelas que já tenham sido trocadas ou transmitidas 
entre as Partes ou seus representantes durante as negociações para a assinatura deste Contrato e 
quaisquer informações relacionadas às Partes, seus negócios, operações, ativos ou conteúdos, que já 
tenham sido ou venham a ser trocadas no contexto das tratativas e/ou da performance do Contrato, 
incluindo, mas não se limitando a, informações sobre produtos, clientes, precificação, know-how, 
resultados, contratos, eventuais contingências, procedimentos e práticas (“Informações Confidenciais”).  
 
6.1.1. 
Também são consideradas como Informações Confidenciais os relatórios, resumos, 
estudos, memorandos ou materiais secundários que sejam preparados por qualquer das Partes 
com base em Informações Confidenciais da outra Parte.  
 
6.2. As Informações Confidenciais deverão ser mantidas totalmente em sigilo e não serão usadas de 
qualquer forma, exceto para os fins deste Contrato. Cada uma das Partes é responsável, por si e por seus 
assessores, consultores, prestadores de serviços, colaboradores, empregados e administradores, por 
cumprir com a obrigação de confidencialidade ora pactuada.  
 
6.3. As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe foram 
reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis.  
 
6.4. O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, pelo 
prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato.  
 
CLÁUSULA SÉTIMA - PENALIDADES 
 
7.1. A infração ao disposto nas Cláusulas 5ª e 6ª, sujeitará a Parte infratora ao pagamento de multa 
equivalente à 3 (três) vezes o Preço deste Contrato, sem prejuízo da Parte prejudicada rescindir o 
Contrato por inadimplemento. 
 
7.2. As multas previstas nesta cláusula não possuem caráter compensatório, sendo que seu pagamento 
não eximirá as Partes da reparação dos eventuais danos, perdas, lucros cessantes ou prejuízos que seus 
atos venham a acarretar, desde que devidamente comprovados. 
 
CLÁUSULA OITAVA – RESCISÃO 
 
8.1. 
Na hipótese de prorrogação do Prazo, fica assegurado às Partes o direito de rescindir este 
Contrato, independentemente de motivo, mediante envio de aviso prévio e escrito à outra Parte, com 30 
(trinta) dias de antecedência.  
 
8.2. 
O presente Contrato também poderá ser rescindido pelas Partes, sem qualquer ônus pela 
rescisão, independentemente de envio de notificação prévia, nos seguintes casos: 
a. 
Inadimplemento de qualquer obrigação prevista neste Contrato, salvo, quando possível, se 
sanado o inadimplemento no prazo de 15 (quinze) dias contados da data de envio da notificação 
pela Parte prejudicada (“Prazo de Cura”); 
DocuSign Envelope ID: C9ADDF52-AF99-42D3-BA07-761760154088
Página 6 de 8 
b. 
Quando decretada a falência ou insolvência de umas das Partes; ou 
c. 
Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo e/ou 
procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, fraude, 
corrupção ou similar. 
 
CLÁUSULA NONA – PROTEÇÃO DE DADOS 
 
9.1. 
As Partes declaram e concordam que toda e qualquer atividade de tratamento de dados deve 
atender às finalidades e limites previstos neste Contrato e estar em conformidade com a legislação 
aplicável, principalmente com a Lei 13.709/18 (“Lei Geral de Proteção de Dados” ou “LGPD”). 
 
9.2. 
A Contratada deve adotar todas as medidas de segurança de natureza técnica e administrativa 
necessárias para assegurar a proteção de dados pessoais de acessos não autorizados e de situações 
acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento ilícito. 
 
9.3. 
Em caso de ameaça, suspeita ou ocorrência de Incidente de Segurança da Informação, a 
Contratada deverá notificar a Contratante no prazo de 24 (vinte e quatro) horas da ciência do fato e 
indicará, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais afetados, informações sobre os titulares 
atingidos, riscos identificados e medidas que foram e/ou que serão adotadas para reverter ou mitigar os 
efeitos do dano, a fim de que a Contratante possa tomar as decisões que considerar cabíveis. 
 
9.4. 
A Contratada se compromete a colaborar com a Contratante para que esta possa fornecer 
respostas a solicitações que lhe forem dirigidas. 
 
9.5. 
Todas as operações de tratamento de dados pessoais devem ser fundamentadas em uma das 
bases legais previstas nos arts. 7º e 11º da LGPD. Na excepcional hipótese de adoção do consentimento 
pela Contratada, esta será responsável pela coleta, ônus de provas e por assegurar a possibilidade de 
revogação a qualquer tempo. 
 
9.6. 
É assegurado o compartilhamento de dados pessoais entre a Contratada e a Contratante, para 
cumprimento deste Contrato, especialmente com finalidades de prestação dos Serviços, gestão 
contabilística, fiscal e administrativa para controle de cobranças, pagamentos e acompanhamento das 
informações mensais para medição da prestação de serviços. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA – DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
10.1. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, sendo 
que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e condições 
do presente Contrato. 
 
10.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação 
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
10.3. 
O objeto deste Contrato configura trabalho autônomo de prestação de serviços, não gerando 
DocuSign Envelope ID: C9ADDF52-AF99-42D3-BA07-761760154088
Página 7 de 8 
qualquer vínculo trabalhista, inexistindo subordinação hierárquica ou pessoalidade na prestação dos 
Serviços.  
 
10.4. 
As Partes reconhecem expressamente e concordam que a presente contratação não caracteriza 
compromisso de exclusividade de uma à outra. 
 
10.5. 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, obrigação, 
termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito e assinada pelas 
Partes.  
 
10.6. 
Na hipótese de ser declarada nula ou inválida qualquer cláusula constante deste Contrato, tal 
declaração não afetará as demais disposições deste Contrato que permanecerão em vigor.  
 
10.7. 
O não exercício de qualquer direito previsto neste Contrato, bem como a falta ou atraso, pelas 
Partes, no exercício total ou parcial de quaisquer poderes ou direitos contratuais, não constituirá 
renúncia a tais poderes ou direitos, nem poderá ser alegado pela outra Parte como precedente e nem 
constituirá novação. 
 
10.8. 
É vedada a cessão ou subcontratação dos Serviços pela Contratada, no todo ou em parte, a 
terceiros, sem a prévia e expressa anuência da Contratante. 
 
10.9. 
Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste 
Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta registrada, (iii) por 
meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) via correio eletrônico, no endereço de e-
mail financeiro@lumxstudios.com ou juridico@lumxstudios.com se para a Contratante e no endereço de 
e-mail matheus.oliveira@lumxstudios.com se para a Contratada. 
 
10.9.1. 
 Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima deverá 
ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada para os 
dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
10.10. Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, configura 
título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele decorrentes 
poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
10.11. Os signatários abaixo declaram, sob as penas da lei civil e penal, que possuem todas as 
autorizações necessárias para representar as Partes contratantes e firmar o presente Contrato em nome 
destas. 
 
10.12. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, mesmo 
que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do art. 10, 
§2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – LEGISLAÇÃO E FORO 
 
DocuSign Envelope ID: C9ADDF52-AF99-42D3-BA07-761760154088
Página 8 de 8 
11.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
11.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais conflitos 
oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a questão ao 
judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro Central da 
Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que 
seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
 
Rio de Janeiro, 03 de julho de 2023. 
 
 
 
 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
 
MATHEUS OLIVEIRA RODRIGUES 
 
Testemunhas: 
 
1. ______________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas  
CPF: 150.712.927-00  
2. ______________________________________ 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg  
CPF: 160.306.787-60  
 
DocuSign Envelope ID: C9ADDF52-AF99-42D3-BA07-761760154088
Certificado de Conclusão
Identificação de envelope: C9ADDF52AF9942D3BA07761760154088
Status: Concluído
Assunto: Complete com a DocuSign: Lumx_Matheus_Contrato com Desenvolvedor_ Prestação de Serviços_(LF_04....
Envelope fonte: 
Documentar páginas: 8
Assinaturas: 4
Remetente do envelope: 
Certificar páginas: 5
Rubrica: 0
Caio Diniz Bretas
Assinatura guiada: Ativado
Selo com EnvelopeId (ID do envelope): Ativado
Fuso horário: (UTC-08:00) Hora do Pacífico (EUA e Canadá)
RUA VOLUNTARIOS DA PATRIA, 89
RIO DE JANEIRO, RJ  22.270-000
admin@lumxstudios.com
Endereço IP: 201.17.86.146  
Rastreamento de registros
Status: Original
             05/07/2023 10:05:54
Portador: Caio Diniz Bretas
             admin@lumxstudios.com
Local: DocuSign
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Caio Barbosa Zacarias
caio@lumxstudios.com
CEO
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 201.17.86.146
Enviado: 05/07/2023 10:12:57
Visualizado: 05/07/2023 10:42:44 
Assinado: 05/07/2023 10:42:49
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 05/07/2023 10:42:44
      ID: 2c24e4f0-bd04-400e-892b-f140c9149bfd
Caio Diniz Bretas
admin@lumxstudios.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 104.28.113.94
Assinado com o uso do celular
Enviado: 05/07/2023 10:12:57
Visualizado: 05/07/2023 10:16:14 
Assinado: 05/07/2023 10:16:24
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Não oferecido através do DocuSign
Matheus Oliveira Rodrigues
matheus.oliveira@lumxstudios.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 186.235.101.8
Enviado: 05/07/2023 10:12:58
Reenviado: 05/07/2023 12:51:26
Reenviado: 07/07/2023 13:37:18
Visualizado: 10/07/2023 06:04:12 
Assinado: 10/07/2023 06:04:54
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 10/07/2023 06:04:12
      ID: 5e26b05f-e645-4c80-b878-6a60d322a8f8
Michel Ruthenberg Goldberg
michel@lumxstudios.com
CFO
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 201.17.86.146
Enviado: 05/07/2023 10:12:58
Reenviado: 05/07/2023 12:51:27
Visualizado: 05/07/2023 13:23:22 
Assinado: 05/07/2023 13:23:33
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 05/07/2023 13:23:22
      ID: 19da445d-d532-4310-b167-1d3b7d6e4869
Eventos do signatário presencial
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de entrega do editor
Status
Registro de hora e data
Evento de entrega do agente
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega intermediários
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega certificados
Status
Registro de hora e data
Eventos de cópia
Status
Registro de hora e data
Eventos com testemunhas
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos do tabelião
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de resumo do envelope
Status
Carimbo de data/hora
Envelope enviado
Com hash/criptografado
05/07/2023 10:12:58
Entrega certificada
Segurança verificada
05/07/2023 13:23:22
Assinatura concluída
Segurança verificada
05/07/2023 13:23:33
Concluído
Segurança verificada
10/07/2023 06:04:54
Eventos de pagamento
Status
Carimbo de data/hora
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico
ELECTRONIC RECORD AND SIGNATURE DISCLOSURE  
From time to time, LUMX STUDIOS S.A. (we, us or Company) may be required by law to 
provide to you certain written notices or disclosures. Described below are the terms and 
conditions for providing to you such notices and disclosures electronically through the DocuSign 
system. Please read the information below carefully and thoroughly, and if you can access this 
information electronically to your satisfaction and agree to this Electronic Record and Signature 
Disclosure (ERSD), please confirm your agreement by selecting the check-box next to ‘I agree to 
use electronic records and signatures’ before clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign 
system. 
 
Getting paper copies  
At any time, you may request from us a paper copy of any record provided or made available 
electronically to you by us. You will have the ability to download and print documents we send 
to you through the DocuSign system during and immediately after the signing session and, if you 
elect to create a DocuSign account, you may access the documents for a limited period of time 
(usually 30 days) after such documents are first sent to you. After such time, if you wish for us to 
send you paper copies of any such documents from our office to you, you will be charged a 
$0.00 per-page fee. You may request delivery of such paper copies from us by following the 
procedure described below. 
 
Withdrawing your consent  
If you decide to receive notices and disclosures from us electronically, you may at any time 
change your mind and tell us that thereafter you want to receive required notices and disclosures 
only in paper format. How you must inform us of your decision to receive future notices and 
disclosure in paper format and withdraw your consent to receive notices and disclosures 
electronically is described below. 
 
Consequences of changing your mind  
If you elect to receive required notices and disclosures only in paper format, it will slow the 
speed at which we can complete certain steps in transactions with you and delivering services to 
you because we will need first to send the required notices or disclosures to you in paper format, 
and then wait until we receive back from you your acknowledgment of your receipt of such 
paper notices or disclosures. Further, you will no longer be able to use the DocuSign system to 
receive required notices and consents electronically from us or to sign electronically documents 
from us. 
 
All notices and disclosures will be sent to you electronically  
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico criado em: 14/06/2023 11:56:57
Partes concordam em: Caio Barbosa Zacarias, Matheus Oliveira Rodrigues, Michel Ruthenberg Goldberg
Unless you tell us otherwise in accordance with the procedures described herein, we will provide 
electronically to you through the DocuSign system all required notices, disclosures, 
authorizations, acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you during the course of our relationship with you. To reduce the chance of you 
inadvertently not receiving any notice or disclosure, we prefer to provide all of the required 
notices and disclosures to you by the same method and to the same address that you have given 
us. Thus, you can receive all the disclosures and notices electronically or in paper format through 
the paper mail delivery system. If you do not agree with this process, please let us know as 
described below. Please also see the paragraph immediately above that describes the 
consequences of your electing not to receive delivery of the notices and disclosures 
electronically from us. 
 
How to contact LUMX STUDIOS S.A.:  
You may contact us to let us know of your changes as to how we may contact you electronically, 
to request paper copies of certain information from us, and to withdraw your prior consent to 
receive notices and disclosures electronically as follows: 
To contact us by email send messages to: admin@lumxstudios.com 
 
To advise LUMX STUDIOS S.A. of your new email address  
To let us know of a change in your email address where we should send notices and disclosures 
electronically to you, you must send an email message to us at admin@lumxstudios.com and in 
the body of such request you must state: your previous email address, your new email 
address.  We do not require any other information from you to change your email address.  
If you created a DocuSign account, you may update it with your new email address through your 
account preferences.  
 
To request paper copies from LUMX STUDIOS S.A.  
To request delivery from us of paper copies of the notices and disclosures previously provided 
by us to you electronically, you must send us an email to admin@lumxstudios.com and in the 
body of such request you must state your email address, full name, mailing address, and 
telephone number. We will bill you for any fees at that time, if any. 
 
To withdraw your consent with LUMX STUDIOS S.A.  
To inform us that you no longer wish to receive future notices and disclosures in electronic 
format you may: 
i. decline to sign a document from within your signing session, and on the subsequent page, 
select the check-box indicating you wish to withdraw your consent, or you may; 
ii. send us an email to admin@lumxstudios.com and in the body of such request you must state 
your email, full name, mailing address, and telephone number. We do not need any other 
information from you to withdraw consent..  The consequences of your withdrawing consent for 
online documents will be that transactions may take a longer time to process.. 
 
Required hardware and software  
The minimum system requirements for using the DocuSign system may change over time. The 
current system requirements are found here: https://support.docusign.com/guides/signer-guide-
signing-system-requirements.  
 
Acknowledging your access and consent to receive and sign documents electronically  
To confirm to us that you can access this information electronically, which will be similar to 
other electronic notices and disclosures that we will provide to you, please confirm that you have 
read this ERSD, and (i) that you are able to print on paper or electronically save this ERSD for 
your future reference and access; or (ii) that you are able to email this ERSD to an email address 
where you will be able to print on paper or save it for your future reference and access. Further, 
if you consent to receiving notices and disclosures exclusively in electronic format as described 
herein, then select the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’ before 
clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign system. 
By selecting the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’, you confirm 
that: 
 
You can access and read this Electronic Record and Signature Disclosure; and 
 
You can print on paper this Electronic Record and Signature Disclosure, or save or send 
this Electronic Record and Disclosure to a location where you can print it, for future 
reference and access; and 
 
Until or unless you notify LUMX STUDIOS S.A. as described above, you consent to 
receive exclusively through electronic means all notices, disclosures, authorizations, 
acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you by LUMX STUDIOS S.A. during the course of your relationship with 
LUMX STUDIOS S.A.. 
