 
 
1 
CONFIDENCIAL 
CONFIDENCIAL 
ACORDO DE CONFIDENCIALIDADE 
 
Pelo presente instrumento particular, as partes, 
 
LUMX STUDIOS S.A., com sede na Rua Voluntários da Pátria, 89, sala 804, Botafogo – Rio de Janeiro/RJ, 
inscrito no Cadastro Nacional da Pessoal Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob n° 
42.887.120/0001-00, representada por seus representantes legais (“Lumx”); e  
 
BANCO VOTORANTIM S.A., com sede na Av. das Nações Unidas, 14.171, 18º andar, Torre A, São Paulo/SP, 
inscrito no CNPJ/ME sob n° 59.588.111/0001-03, representado por seus representantes legais (“banco BV” 
e, em conjunto com “Lumx”, “Partes”, e individualmente e indistintamente “Parte”).  
 
CONSIDERANDO QUE:  
 
I. 
as Partes têm interesse em fornecer uma à outra, informações com o objetivo de discutir 
conjuntamente a possibilidade de estabelecer uma aliança comercial e estratégica, a qual poderá 
compreender os ativos detidos individualmente ou de ambas as Partes (“Operação”); e  
 
II. 
para que as Partes possam avaliar a Operação, a Transmissora, conforme abaixo definido, 
disponibilizará informações confidenciais de caráter estratégico e não público à outra Parte. 
 
As Partes celebram o presente Acordo de Confidencialidade (“Acordo”), com os seguintes termos e 
condições: 
 
1. Para os propósitos deste Acordo, (i) “Receptora” significa a Parte que recebe as Informações Confidenciais 
divulgadas pela Transmissora, podendo ser a Lumx ou o banco BV, conforme o caso, (ii) “Transmissora” 
significa a Parte que transmite as Informações Confidenciais à Receptora, podendo ser a Lumx ou o banco 
BV, conforme o caso, e (iii) “Informação Confidencial” significa toda e qualquer informação veiculada pela 
Transmissora à Receptora sob qualquer forma, escrita, tangível, que esteja designada como “Confidencial” 
referente à Operação.  
 
1.1. Informação Confidencial não inclui informações: (a) anteriormente divulgadas à Receptora sem 
obrigação de confidencialidade; (b) recebidas de boa-fé pela Receptora de terceiros sem obrigação de 
confidencialidade; (c) que sejam ou venham a se tornar de domínio público sem violação deste Acordo ou 
que tenham sido tornadas disponíveis publicamente de forma lícita; (d) total e independentemente 
desenvolvidas pela Receptora; (e) que tenham sua divulgação previamente aprovada pela Transmissora; ou 
(f) que devam ser divulgadas por força de qualquer disposição legal, ordem judicial ou determinação de 
qualquer órgão ou autoridade pública. 
 
DocuSign Envelope ID: 8B4BEA7E-54FD-4D56-A383-E892F136376E
 
 
2 
CONFIDENCIAL 
CONFIDENCIAL 
1.2. As Partes não tratarão como confidenciais aquelas informações que, devido a sua natureza, não sejam 
confidenciais, tais como, entre outras, as que são normalmente divulgadas na condução normal de seus 
negócios. 
 
2. Nos termos deste Acordo, a Receptora obriga-se a manter sigilo acerca das Informações Confidenciais, de 
modo a utilizá-las exclusivamente para a avaliação da Operação e divulgá-las somente aos seus empregados, 
diretores, representantes, auditores e consultores envolvidos na Operação ou a terceiros previamente 
autorizados pela Transmissora. 
 
3. A obrigação de confidencialidade objeto deste Acordo vigorará pelo prazo de 01 (um) ano, a contar da 
presente data, podendo ser prorrogada em comum acordo entre as Partes. 
 
4. O presente Acordo não confere à Receptora qualquer tipo de licença ou qualquer outro direito sobre as 
Informações Confidenciais, que permanecem de propriedade exclusiva da Transmissora. 
 
4.1. A Transmissora se responsabiliza pela veracidade e acuidade das Informações Confidenciais. 
 
5. No prazo máximo de 15 (quinze) dias, a contar do recebimento de solicitação escrita da Transmissora neste 
sentido, a Receptora devolverá para a Transmissora as Informações Confidenciais recebidas e todas as 
reproduções eventualmente realizadas, salvo por aquelas informações que a Receptora deva manter por 
imposição legal, regulamentar ou política interna. 
 
6. As Partes se comprometem a, durante toda a vigência deste instrumento e enquanto houver tratamento 
de Dados Pessoais, observar a Lei nº 13.709, de 14 de agosto de 2018 ("LGPD"). Para fins da presente 
Cláusula, o conceito de Dados Pessoais será aquele estabelecido na LGPD. 
 
6.1. As Partes declaram que possuem mecanismos técnicos adequados para realizar o correto tratamento 
dos Dados Pessoais, em conformidade com o disposto na LGPD, comprometendo-se a notificar uma à outra 
em caso de incidente de segurança relacionado aos Dados Pessoais relativos ao presente instrumento. 
 
6.2. Caso, após a celebração deste instrumento, as Partes decidam celebrar outros negócios e/ou parcerias, 
conforme o caso, as Partes se comprometem a incluir em tais documentos disposições relativas ao correto 
tratamento dos Dados Pessoais, nos termos da LGPD. 
 
6.3. Sem prejuízo do disposto neste instrumento, as Partes excluirão ou anonimizarão, de forma integral, os 
Dados Pessoais relacionados ao presente instrumento após o término do seu prazo de vigência, exceto se o 
tratamento de tais Dados Pessoais possa ser realizado com fundamento em outra base legal, nos termos da 
LGPD.  
 
DocuSign Envelope ID: 8B4BEA7E-54FD-4D56-A383-E892F136376E
 
 
3 
CONFIDENCIAL 
CONFIDENCIAL 
6.4. As Partes se comprometem a cooperar uma com a outra, na medida do razoável, para atender eventuais 
solicitações feitas pelos titulares dos Dados Pessoais.  
 
7. As Partes reconhecem que, na hipótese de comprovada violação deste Acordo, a Parte que der causa à 
violação responderá pelos danos diretos causados em razão do descumprimento do presente Acordo, 
conforme apurado em sentença judicial transitada em julgado. 
 
8. O presente Acordo não representa um compromisso do banco BV de assessorar, estruturar ou financiar a 
Operação, bem como não estabelece qualquer vedação para que as Partes celebrem outros contratos ou 
participem de qualquer outra negociação com terceiros, não configurando, portanto, qualquer compromisso 
de exclusividade. 
 
8.1. As Partes reconhecem que o banco BV e suas controladas estão envolvidos em uma ampla gama de 
atividades no mercado de capitais e na prestação de serviços financeiros e podem, a qualquer tempo, prestar 
serviços ou conceder crédito a clientes que estejam, eventualmente, em posição de conflito de interesse com 
a Lumx. O banco BV não usará quaisquer informações obtidas no âmbito deste Acordo em benefício de outros 
clientes. 
 
9. Este Acordo corresponde ao acordo integral das Partes a respeito do seu objeto e revoga qualquer 
entendimento anterior, verbal ou escrito, podendo ser alterado mediante aditivo escrito firmado entre as 
Partes. A tolerância de qualquer das Partes com relação ao cumprimento das obrigações da outra Parte não 
configurará novação. 
 
9.1. As Partes desde já acordam que quaisquer notificações referentes ao presente Acordo deverão ser feitas 
por escrito, por meio de carta registrada, observados os endereços indicados no preâmbulo acima. 
 
10. O presente instrumento poderá ser assinado eletronicamente, nos termos do §2º do artigo 10º da Medida 
Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As Partes declaram e garantem a validade da assinatura 
eletrônica, admitindo como válida para todos os fins de direito. 
 
11. O presente Acordo submete-se à legislação aplicável vigente na República Federativa do Brasil. As Partes 
elegem, de forma irretratável e irrevogável, o foro da Comarca de São Paulo como único competente para 
dirimir qualquer dúvida ou eventual controvérsia que possa surgir na execução do presente Acordo, com 
renúncia expressa de outro qualquer, por mais privilegiado que possa ser. 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente Acordo em duas vias de igual forma 
e teor, na presença das testemunhas abaixo. 
 
São Paulo (SP), 17 de outubro de 2023. 
[As assinaturas das Partes e testemunhas seguem na próxima página] 
DocuSign Envelope ID: 8B4BEA7E-54FD-4D56-A383-E892F136376E
 
 
4 
CONFIDENCIAL 
CONFIDENCIAL 
[Página de assinaturas das Partes e testemunhas] 
 
 
 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
 
 
BANCO VOTORANTIM S.A. 
 
 
Testemunhas: 
1._________________________________ 
 
2._____________________________ 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg 
 
 
Nome: Victor Hugo Ferreira Gonçalves 
CPF: 160.306.787-60 
 
 
 
 
CPF: 140.251.177-97 
DocuSign Envelope ID: 8B4BEA7E-54FD-4D56-A383-E892F136376E
