1 
 
ACORDO DE CONFIDENCIALIDADE 
 
Por este instrumento particular e na melhor forma de direito, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima de capital fechado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, 
sala. 804, Botafogo, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos ("Lumx”); 
 
E, de outro lado, 
 
ALTIS CONSTRUTORA LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
36.586.137/0001-17, com sede na Avenida Benjamin Constant, no 1194, SALA 606, Centro, Lajeado, Rio 
Grande do Sul, 95.900-056 
 
Lumx, quando em conjunto com a ALTIS CONSTRUTORA LTDA, denominadas como “Partes” e, 
isoladamente, como “Parte”; 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
As Partes, com o objetivo de colaboração mútua, manifestam interesse em discutir 
conjuntamente a possibilidade de estabelecer uma aliança comercial e estratégica, a qual poderá 
compreender os ativos detidos individualmente ou de ambas as Partes ("Negócio"); 
 
(ii) 
As Partes são sociedades que atuam em mercados altamente competitivos, sendo relevante 
a manutenção de sigilo quanto às informações sobre seus planos e projetos e demais informações 
operacionais, comerciais, financeiras, dentre outras. Nesse sentido, durante as discussões, reuniões 
e a condução do Negócio entre as Partes, pode ser necessário que uma das Partes revele ("Parte 
Reveladora") à outra Parte ("Parte Receptora") Informações Confidenciais (conforme definido na 
Cláusula 1); e 
 
(iii) 
Assim, reconhecendo a necessidade estratégica de manter as Informações Confidenciais, as 
Partes expressam o desejo de que seja concedido um tratamento confidencial às informações, que 
incluem, mas não se limitam a, planos estratégicos, projetos, informações operacionais, comerciais, 
financeiras, e outras informações correlatas. 
 
Em virtude do exposto, as Partes celebram o presente Acordo de Confidencialidade ("Acordo"), que será 
regido e interpretado de acordo com as cláusulas e condições subsequentes: 
 
 
DocuSign Envelope ID: 06CF8613-B881-47D2-93DB-37168F8A8DCF
2 
 
(Restante da página deixada intencionalmente em branco) 
 
DocuSign Envelope ID: 06CF8613-B881-47D2-93DB-37168F8A8DCF
3 
 
1. 
DEFINIÇÕES 
 
1.1. 
Para os propósitos deste Acordo, serão atribuídos aos termos listados abaixo os seguintes 
significados, no plural ou no singular: 
 
(i) 
“Afiliada” Significa qualquer pessoa jurídica de direito público ou privado e qualquer pessoa 
física que, direta ou indiretamente, seja controladora ou controlada de tal Parte, ou de outra forma 
esteja sob controle comum, direto ou indireto, com tal Parte; 
 
(ii) 
“Informações Confidenciais” Significa (a) a existência e conteúdo deste Acordo; (b) a 
existência de, e/ou andamento da, discussão quanto ao Negócio; e (c) toda e qualquer informação 
tecnológica, financeira, operacional, industrial, econômica, técnica, agrícola, contábil, comercial, 
legal, de modelo, de características de produtos/sistemas, softwares, application programming 
interface e widgets, informações envolvendo direito e propriedade industrial ou direito autoral, 
designs de hardware, ferramentas de software, application programming interface e widgets, 
algoritmos, designs de interface de usuário,  e de qualquer outra natureza relativa à qualquer das 
Partes, seja escrita ou verbal, independentemente da maneira ou forma de sua divulgação (física, 
verbal, eletrônica, visual, etc.), divulgada antes, na ou após a presente data, incluindo, sem 
limitação, todos e quaisquer dados, documentos, correspondências, perguntas, materiais, 
respostas, amostras, extratos, certificados, avisos, relatórios, análises, compilações, estudos, 
pesquisas, previsões, registros, incluindo, sem limitação, informações tecnológicas, financeiras, 
operacionais, econômicas, comerciais, mercadológicas, técnicas, legais e regulatórias e planos 
comerciais, de marketing, engenharia ou programação, listas de clientes, revendedores, parceiros, 
representantes comerciais e fornecedores, preços, custos, processos, projetos, nem como 
quaisquer outras informações comerciais, segredos comerciais, planos estratégicos e/ou outros 
dados, sejam técnicos ou não e quaisquer outras informações (seja por escrito, verbal ou em 
formato eletrônico, etc.) que contenha ou de outra forma reflita ou indique informações pertinentes 
à qualquer das Partes, Afiliadas ou quaisquer de seus Representantes ou Negócio, fornecida ou 
divulgada pela Parte Reveladora ou quaisquer de seus Representantes à Parte Receptora ou 
quaisquer de seus Representantes, acompanhada de todos dados, relatórios, análises, compilações, 
estudos, pesquisas, previsões, registros, materiais e quaisquer outras informações (seja por escrito, 
verbal ou em formato eletrônico, etc.), elaborados ou divulgados por qualquer das Partes ou seus 
Representantes, que contenham ou de outra forma reflitam, indiquem ou se baseiem, no todo ou 
em parte, nas Informações Confidenciais ou que reflitam a revisão, interesse ou avaliação de todo 
e qualquer aspecto do Negócio; 
 
DocuSign Envelope ID: 06CF8613-B881-47D2-93DB-37168F8A8DCF
4 
 
(iii) 
“Divulgação” Significa todo e qualquer ato de divulgação ou ato similar, incluindo, sem 
limitações, divulgações, comunicados, publicações, transmissões/difusões ou qualquer outra forma 
de transferência de Informações Confidenciais, por quaisquer meios ou formas, a qualquer Pessoa. 
Os termos “divulgado”, “divulgar” e suas variações serão interpretados em conformidade com a 
presente definição; 
 
(iv) 
“Pessoa” Será interpretado genericamente para fins deste Acordo, incluindo, sem limitação, 
quaisquer pessoas físicas e jurídicas, organizações, filiais ou quaisquer outras entidades; 
 
(v) 
“Representantes” Significa, em relação a qualquer das Partes, seja no presente ou no futuro, 
direta ou indiretamente, por meio de suas Afiliadas, seus sócios, empregados, conselheiros, 
diretores, 
subcontratados, 
contratados, 
assessores, 
consultores, 
representantes 
legais, 
procuradores, contadores, auditores, credores, fontes de financiamento; e 
 
(vi) 
“Terceiro(s)” Significa qualquer Pessoa que não as Partes, suas Afiliadas e seus 
Representantes. 
 
2. 
OBJETO 
 
2.1. 
As Partes, por meio deste Acordo, obrigam-se a não Divulgar as Informações Confidenciais a 
Terceiros, incluindo, mas não se limitando a sociedades concorrentes diretas ou indiretas da outra Parte, 
sem o prévio consentimento por escrito da outra Parte. Além disso, comprometem-se a não utilizar as 
Informações Confidenciais para qualquer finalidade alheia àquela para a qual foram Divulgadas e 
envidarão seus melhores esforços para impedir que Terceiros o façam. As Partes estão proibidas de copiar, 
reproduzir, Divulgar, publicar ou circular Informações Confidenciais entre suas Afiliadas e seus 
Representantes, exceto na medida em que necessário para a análise do Negócio, conforme delineado na 
Cláusula 2.2. abaixo. 
 
2.2. 
As Partes comprometem-se a dispensar às Informações Confidenciais o mesmo tratamento 
confidencial que dispensam às suas próprias informações. As Partes concederão acesso às Informações 
Confidenciais apenas a seus Representantes e Afiliadas, eventualmente consultados para análise do 
Negócio que tenham comprovada necessidade de conhecimento para a avaliação do Negócio e notificarão 
os Representantes pertinentes da existência e dos termos deste Acordo. As Partes serão responsáveis pelo 
não cumprimento dos termos deste Acordo por si ou por seus Representantes. 
 
2.3. 
As Partes obrigam-se a cumprir com a obrigação de confidencialidade estabelecida neste Acordo, 
independentemente da conclusão do Negócio, garantindo que essa obrigação seja observada conforme 
os termos aqui estabelecidos. 
 
DocuSign Envelope ID: 06CF8613-B881-47D2-93DB-37168F8A8DCF
5 
 
2.4. 
A celebração deste Acordo não implica a obrigatoriedade das Partes em, de qualquer forma, 
concluírem o Negócio (no todo ou em parte), não sendo devida qualquer indenização de uma Parte à outra 
por conta do encerramento das discussões a respeito do Negócio. 
 
2.5. 
Este Acordo limita, por ocasião do desenvolvimento de produtos, métodos ou serviços, a 
utilização, pela Parte Receptora, de ideias, conceitos e know-how de seus Representantes que tiveram 
acesso às Informações Confidenciais. 
 
3. 
EXCEÇÕES  
 
3.1. 
As Partes não estão obrigadas a tratar como confidenciais as Informações Confidenciais que: 
 
(i) 
Sejam ou se tornem conhecidas pelo público ou por qualquer Terceiro, de outra forma que não 
pela violação de qualquer obrigação de não Divulgação de qualquer das Partes; 
 
(ii) Tenham sido comprovadamente desenvolvidas de forma independente pela Parte Receptora, 
sem utilização direta ou indireta das Informações Confidenciais ou se tornem disponíveis como o 
resultado de pesquisa no mercado ou demais esforços de tal Parte, que não como resultado de 
alguma infração a este Acordo; 
 
(iii) Tenham sido legalmente recebidas de um Terceiro não sujeito a restrições e/ou obrigações de 
confidencialidade ou sigilo;  
 
(iv) Já sejam comprovadamente do conhecimento ou posse da Parte Receptora antes de seu 
recebimento ou Divulgação pela Parte Reveladora; 
 
(v) Que possam vir a ser obtidas legalmente junto a qualquer repartição pública ou órgão 
governamental, seja federal, estadual ou municipal; ou 
 
(vi) Que por lei ou por força de determinação judicial, necessitem ser divulgadas, obrigando-se 
nesta hipótese, a dar ciência prévia à outra Parte, conforme Cláusula 4 abaixo. 
 
DocuSign Envelope ID: 06CF8613-B881-47D2-93DB-37168F8A8DCF
6 
 
4. 
REVELAÇÕES POR CONTA DE ORDEM DE AUTORIDADE 
 
4.1. 
Se qualquer das Partes vier a ser legalmente obrigada a revelar Informações Confidenciais por 
força de solicitação de alguma autoridade judicial, arbitral e/ou administrativa com poderes para tal, e/ou 
por força legal (“Parte Solicitada”), a Parte Solicitada enviará imediatamente à outra Parte notificação por 
escrito e, se possível, anteriormente à referida divulgação a esse respeito, de forma que possibilite a tal 
Parte requerer em tempo e caso entenda necessária, medida cautelar ou outra medida cabível para evitar 
a revelação das Informações Confidenciais. 
 
4.2. 
Caso a revelação das Informações Confidenciais seja necessária, a Parte Solicitada deverá revelar 
tão somente as Informações Confidenciais que forem legalmente exigíveis e empreenderá seus melhores 
esforços para obter tratamento confidencial para quaisquer Informações Confidenciais que forem 
reveladas. 
 
5. 
PENALIDADES 
 
5.1. 
A Parte Receptora se compromete a indenizar a Parte Reveladora, suas Afiliadas e seus 
Representantes por quaisquer reclamações, ações, danos, perdas, responsabilidades, custos, encargos, 
despesas ou pagamentos (incluindo honorários advocatícios) que possam surgir, ser pagos, incorridos ou 
pelos quais a Parte Reveladora, qualquer de suas Afiliadas ou Representantes possam ser 
responsabilizados, decorrente de: 
 
(i) 
Qualquer violação deste Acordo pela Parte Receptora; 
 
(ii) Qualquer falha da Parte Receptora em assegurar que seus Representantes cumpram os termos 
deste Acordo, como se a ele estivessem diretamente vinculados; 
 
(iii) Qualquer ato ou omissão por parte de um Representante que, caso tenha sido realizado ou 
omitido pela Parte Receptora, constituiria violação deste Acordo. 
 
5.2. 
Nas hipóteses previstas acima, a Parte infratora estará sujeita, por ação ou omissão, ao pagamento 
ou recomposição de todas as perdas e danos sofridos pela Parte inocente, de forma ilimitada, inclusive as 
de ordem moral ou concorrencial, bem como as de responsabilidade civil, as quais serão apuradas em 
regular processo judicial, sem prejuízo do direito da Parte inocente impetrar mandado de segurança ou 
propor medida cautelar e requerer execução específica das obrigações aqui previstas, ficando, desde já, 
ajustado que a parte infratora suportará as custas processuais e honorários advocatícios a que a Parte 
inocente, eventualmente, tenha incorrido. 
 
DocuSign Envelope ID: 06CF8613-B881-47D2-93DB-37168F8A8DCF
7 
 
5.3. 
Em caso de inadimplemento de qualquer obrigação deste Acordo, as Partes acordam que será 
devido, pela Parte infratora à Parte prejudicada, multa não compensatória no montante de 
R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais), sem prejuízo das demais medidas legais que possam ser tomadas. 
 
5.4. 
Em nenhuma hipótese, qualquer das Partes será responsabilizada por danos indiretos ou lucros 
cessantes causados à outra Parte ou a terceiros. 
 
6. 
PROPRIEDADE E USO DAS INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS 
 
6.1. 
Nos termos do presente Acordo, toda e qualquer Informação Confidencial transmitida entre as 
Partes continuará a ser de propriedade da Parte Reveladora, e nenhuma das Partes adquirirá quaisquer 
direitos de propriedade intelectual ou licenças em decorrência deste Acordo e/ou da disponibilização das 
Informações Confidenciais. 
 
6.2. 
As Partes não estão autorizadas a utilizar o nome comercial, denominação social ou qualquer 
elemento de propriedade intelectual e/ou industrial da outra Parte ou de suas Afiliadas, tais como marcas 
e logotipos, sem a devida autorização, prévia e por escrito, da outra Parte, a qual deverá conter as 
instruções do uso pretendido e permitido. 
 
7. 
DEVOLUÇÃO DE INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS 
 
7.1. 
A pedido da Parte Reveladora (e mediante término deste Acordo), a Parte Receptora obriga-se a 
devolver ou destruir, dentro de 15 (quinze) dias úteis contados da solicitação da Parte Reveladora, todo 
material que contenha Informações Confidenciais que estejam em seu poder, incluindo, sem limitação, 
todos os resumos, cópias de documentos e trechos de informações armazenadas em arquivos eletrônicos 
ou qualquer outro meio físico. As Partes poderão conservar as Informações Confidenciais da Parte 
Reveladora para fins de cumprimento do artigo 16 da Lei nº 13.709/2018. 
  
7.2. 
Caso a Informação Confidencial seja destruída, a Parte Reveladora terá o direito de solicitar da 
Parte Receptora uma declaração, por escrito, indicando que a Parte Receptora não está mais em poder da 
Informação Confidencial. 
 
8. 
NÃO ALICIAMENTO 
 
8.1. 
Durante um período de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de assinatura deste Acordo, a 
Parte que receber Informações Confidenciais se compromete a se abster, bem como a fazer com que suas 
respetivas Afiliadas e Representantes se abstenham de, direta ou indiretamente, incluindo através de 
Pessoas agindo na capacidade de intermediários: (i) induzir ou persuadir uma Pessoa que seja empregado 
e/ou prestador de serviços exclusivo (incluindo consultores, agentes, parceiros comerciais, representantes 
DocuSign Envelope ID: 06CF8613-B881-47D2-93DB-37168F8A8DCF
8 
 
e administradores) da outra Partes ou de suas Afiliadas (“Pessoas Restritas”) a se desligarem de seus 
empregos, renunciar seus cargos ou rescindirem contratos empregatícios; e/ou (ii) oferecer propostas de 
emprego, contratar, empregar, de forma temporária ou permanente, incluindo para cargos corporativos 
ou como profissionais, quaisquer Pessoas Restritas, bem como auxiliar Terceiros a empregar ou contratar 
tais Pessoas Restritas, enquanto tais Pessoas Restritas estejam contratualmente vinculadas à outa Parte 
ou quaisquer de suas Afiliadas pelo período adicional de 12 (doze) meses a contar do término de tais 
vinculações contratuais. As disposições desta Cláusula não serão aplicáveis a anúncios de contratações em 
geral que não sejam direcionados a quaisquer Pessoas Restritas.  
 
8.2. 
A violação das obrigações de não aliciamento previstas na Cláusula 8.1 acima sujeitará a Parte 
infratora ao pagamento de multa não compensatória equivalente ao valor da remuneração paga à Pessoa 
Restrita aplicável durante os 12 (doze) meses anteriores ao término do relacionamento entre elas, sem 
prejuízo dos direitos da Parte prejudicada de exigir indenização por perdas e danos decorrentes de tal 
violação. 
  
9. 
PLENO TEOR DO ACORDO E EVENTUAIS ADITAMENTOS 
 
9.1. 
Este Acordo contém o inteiro teor dos entendimentos mantidos entre as Partes relativamente à 
confidencialidade de informações e revoga qualquer outro acordo entre as Partes, sejam verbais ou por 
escrito, podendo ser aditado ou modificado somente mediante acordo escrito entre as Partes. 
 
10. 
PRAZO DE VIGÊNCIA 
 
10.1. 
O prazo de vigência deste Acordo será condicionado à duração do Negócio e, caso haja sua 
efetivação, deverá se estender ao prazo de duração da relação firmada entre as Partes. 
 
10.2. 
Após o término da relação estabelecida entre as Partes, com a efetivação ou não do Negócio, as 
obrigações de confidencialidade previstas neste Acordo permanecerão válidas e vigentes pelo período de 
02 (dois) anos, contados da extinção da relação entre as Partes.  
 
11. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
11.1. 
Quaisquer notificações e comunicações previstas neste Acordo serão feitas por escrito e enviadas 
aos cuidados dos Representantes abaixo identificados: 
 
DocuSign Envelope ID: 06CF8613-B881-47D2-93DB-37168F8A8DCF
9 
 
Se para a Lumx Studios S.A.: 
Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Botafogo, CEP: 22270-000, Rio de Janeiro/RJ 
Telefone: +55 (21) 99955-1155 
At.: Michel Ruthenberg Goldberg 
E-mail: juridico@lumx.io 
 
Se para a ALTIS CONSTRUTORA LTDA: 
Avenida Benjamin Constant, no 1194, SALA 606, Centro, Lajeado, Rio Grande do Sul, 95.900-056 
At.: Marcelo  Frizzo 
E-mail: marcelo.altisconstrutora@gmail.com 
 
11.2. 
Nada disposto neste Acordo será interpretado como uma cessão ou transferência de quaisquer 
direitos, através de licença ou outra forma, relacionados a qualquer marca, patente, direitos autorais, 
informação tecnológica ou outras Informações Confidenciais ou qualquer outra propriedade intelectual, e 
a Parte Reveladora ou seus Representantes, conforme aplicável, continuarão como únicos proprietários 
de todas as Informações Confidenciais Divulgadas à Parte Receptora ou seus Representantes. 
 
11.3. 
As Partes reconhecem e concordam que poderão negociar, conduzir ou contratar o Negócio ou 
operações similares com Terceiros, sem obrigações de exclusividade decorrentes deste Acordo.  
 
11.4. 
A omissão pelas Partes, a qualquer tempo, em relação ao cumprimento dos termos, disposições 
ou condições deste Acordo ou o não exercício de qualquer direito previsto neste Acordo não deverá ser 
considerado ou interpretado como uma renúncia por tal Parte, nem impactar seu direito de exercer tal 
direito no futuro. 
 
11.5. 
As disposições e condições deste Acordo são aplicáveis em benefício das Partes e seus respectivos 
herdeiros e sucessores. 
 
11.6. 
Caso qualquer disposição deste Acordo seja considerada inválida, nula ou inexequível, no todo ou 
em parte, a validade, efetividade ou exequibilidade das demais disposições não serão afetadas, sob 
qualquer circunstância. As Partes deverão negociar, de boa-fé e observando as intenções originais dos 
envolvidos, a substituição da disposição inválida, nula ou inexequível por outra válida, cujo efeito 
econômico seja o mais próximo possível ao da disposição considerada inválida, nula ou inexequível. 
 
11.7. 
O presente Acordo não representa associação, sociedade, consórcio ou qualquer forma 
associativa ou relação comercial entre as Partes, suas controladas, coligadas, seus acionistas, sócios, 
diretores, funcionários, representantes, prepostos, contratados e subcontratados. 
 
DocuSign Envelope ID: 06CF8613-B881-47D2-93DB-37168F8A8DCF
10 
 
11.8. 
As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, mesmo 
que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do art. 10, §2º, 
da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
11.9. 
 Este Acordo obriga as Partes, Afiliadas, Representantes e seus sucessores.  
 
11.10. Este Acordo será regido e interpretado de acordo com as leis da República Federativa do Brasil. 
 
11.11. Fica eleito o foro da comarca do Rio de Janeiro, para dirimir quaisquer questões oriundas deste 
Acordo. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes, devidamente representadas por seus representantes legais, 
assinam este Acordo em 1 (uma) via eletrônica, de igual teor e forma, na presença de duas testemunhas 
abaixo assinadas. 
 
Rio de Janeiro, 07 de dezembro de 2023 
 
                                      ASSINA_LUMX 
___________________________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
 
                                      ASSINA_PARCEIRA 
_______________________________________________________ 
ALTIS CONSTRUTORA LTDA 
 
 
Testemunhas: 
        TESTEMUNHA_LUMX1                                                         TESTEMUNHA_LUMX2 
1) 
_______________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF/MF: 150.712.927-00 
2) 
________________________________ 
Nome: Fernando Gonçalves 
CPF/MF: 104.095.947-41 
 
DocuSign Envelope ID: 06CF8613-B881-47D2-93DB-37168F8A8DCF
