 
 
 
 
Rio de Janeiro, 06 de outubro de 2022. 
 
À 
LUMX STUDIOS  
 
A/C  
Gabriel Polverelli (gabriel@lumxstudios.com) 
 
 
PROPOSTA DE HONORÁRIOS 
Nº 739/2022 
 
Submetemos, por meio desta, nossa Proposta de Honorários (“Proposta”) para prestação de 
serviços de assessoria jurídica à Lumx Studios (“Cliente”). 
 
Desde já, agradecemos a confiança depositada em nosso Escritório e esperamos poder firmar 
essa parceria. 
 
I. 
ESCOPO 
 
A presente Proposta tem como escopo prestar assessoria jurídica ao Cliente nas operações des-
critas abaixo (“Escopo”):  
 
a) 
Suporte à primeira rodada de investimentos (“Escopo 1”); e 
b) 
Reorganização societária dos sócios da Cliente (“Escopo 2”). 
 
Todos os documentos a serem elaborados pelo nosso escritório serão em língua portuguesa, 
adotando-se as melhores práticas de mercado e elevados padrões de referência, sempre com 
base na legislação brasileira em vigor. 
 
Os trabalhos que compõem o Escopo sempre serão executados em alinhamento e consonância 
com as orientações transmitidas pelo Cliente. 
 
II. 
PRAZOS ESTIMADOS 
 
Para conclusão dos Escopos 1 e 2 descritos acima, estamos considerando o prazo de 60 (ses-
senta) dias, contados a partir da aprovação da presente Proposta, observando que este prazo 
poderá ser alterado de comum acordo entre o Cliente e o Escritório, tendo em vista as necessi-
dades do Cliente.  
 
III. 
HONORÁRIOS 
 
Para realização do Escopo descrito acima, propomos honorários no valor líquido de R$ 30.000,00 
(trinta mil reais). 
 
 
 
 
 
Nos honorários propostos já estão consideradas reuniões, conforme necessidade do Cliente, 
bem como 2 (duas) rodadas de discussão sobre cada documento elaborado pelo Escritório. 
 
IV. 
SERVIÇOS FORA DO ESCOPO DA PROPOSTA 
 
Quaisquer serviços solicitados fora do Escopo de trabalho descrito no tópico I acima, serão 
cobrados com base na hora técnica à disposição, considerando-se a fração mínima de 30 (trinta) 
minutos, conforme tabela abaixo: 
 
Nível de senioridade  
Valor/hora (R$)  
Sócio  
1.375,00  
Advogado Sênior  
935,00  
Advogado Pleno  
835,00  
Advogado Júnior  
605,00  
Trainee  
350,00  
Estagiário  
275,00  
 
Os valores especificados nesta proposta são valores líquidos e não incluem eventuais custos com 
deslocamentos, hospedagem e alimentação dentre outros não expressamente indicados, que 
caso seja necessário serão passíveis de reembolso. 
 
Não fazem parte dos nossos honorários quaisquer serviços que não estejam expressamente 
previstos na presente Proposta, tais como custos com taxas administrativas e despesas 
extraordinárias, como hospedagem, alimentação, transporte, traduções e versões, emissão de 
certidões, laudos, cópias, pagamento de taxas, consultores externos, reprografia e custas 
judiciais e administrativas, bem como gastos cartoriais em geral, postagens e entrega de 
documentos por courier. 
 
V. 
PAGAMENTO 
 
O Escritório enviará as respectivas notas fiscais para o pagamento dos honorários avençados e 
compreendidos no Escopo, com a primeira parcela sendo devida no aceite da Proposta e 
correspondente a 50% (cinquenta por cento) do Valor e o saldo remanescente a ser pago após 
a conclusão do Escopo.  
 
As notas fiscais terão vencimento para 30 (trinta) dias a contar da sua emissão, com a primeira 
sendo emitida em até 5 (cinco) dias úteis a contar do aceite, devendo o pagamento ser realizado 
por meio de transferência bancária para a conta corrente que será indicada oportunamente. 
 
VI. 
REAJUSTE ANUAL  
 
A cada período de 12 (doze) meses, os valores constantes na presente proposta de honorários 
serão reajustados com base no Índice Geral de Preços - Mercado (IGP-M) acumulado nos 12 
(doze) meses anteriores. 
 
 
 
 
 
VII. 
PRAZO 
 
Esta proposta é válida por 15 (quinze) dias. 
 
Agradecemos, desde já, a oportunidade de submeter a presente Proposta ao Cliente e 
permanecemos à disposição para o esclarecimento de dúvidas que se fizerem necessárias. 
 
 
Atenciosamente,  
 
LIMA ≡ FEIGELSON ADVOGADOS 
De Acordo: 
 
__________________________________ 
LUMX STUDIOS 
 
