CONTRATO DE LICENCIAMENTO DE API’S
Pelo presente instrumento particular, de um lado:
SURF JUNKIE CLUB TECNOLOGIA E INTERMEDIACAO LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 48.702.326/0001-97, com sede na Rua Cônego Eugênio Leite, nº 623, conjunto 42, sala
29, Pinheiros, na Cidade e Estado de São Paulo, CEP 05.414-011, neste ato representada na forma de seus
atos constitutivos, doravante denominada “Contratante”;
E, de outro lado,
LUMX
STUDIOS
S.A.,
sociedade
anônima
de capital fechado, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
42.887.120/0001-00, com sede na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Botafogo, Rio de Janeiro/RJ,
CEP: 22.270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada
“Contratada”.
Contratada, quando em conjunto com a Contratante, denominadas como “Partes” e, isoladamente, como
“Parte”.
CONSIDERANDO QUE:
(i)
A Contratante é empresa especializada em consultoria e tecnologia da informação;
(ii)
A Contratada é uma startup especializada em consultoria estratégica e desenvolvimento de produtos
digitais e linhas de negócio com base em tecnologias, tais como blockchain, NFTs e Metaverso; e
(iii)
A Contratante tem interesse no licenciamento de interfaces de programação de aplicações
desenvolvidas pela Contratada (Application-Programming Interface ou, simplesmente, “API’s”), que
são um conjunto de definições e protocolos para criação e integração de softwares de aplicações.
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente CONTRATO DE LICENCIAMENTO DE API’S
(“Contrato”), que será regido conforme os termos e condições abaixo:
1.
OBJETO
1.1.
O presente Contrato tem como objeto regular o licenciamento, pela Contratada à Contratante, das
API’s desenvolvidas pela Contratada, por prazo determinado e a título oneroso, exclusivo e revogável
(“Licenciamento”), na forma da Proposta Comercial anexa (“Proposta”).
1.2.
As API’s da Contratada são um conjunto de normas que possibilitam a comunicação entre
plataformas por meio de padrões e protocolos, e se dividem em:
a)
Lumx Payments API – Possibilita a aquisição de tokens e demais ativos digitais através de
métodos de pagamentos como PIX e cartões de crédito;
b)
Lumx Marketplace API – Oferece diferentes recursos para criação de um marketplace de NFT,
permitindo compra e venda de ativos digitais entre usuários; e
c)
Lumx Contract API – Facilitador de processos de criação, customização e implantação de smart
contracts.
1.3.
A Contratante será responsável pela destinação e resultados obtidos através do uso das API’s da
Contratada, não podendo imputar contra a Contratada responsabilidade sobre lesão à propriedade
intelectual de terceiros ou quaisquer danos ocasionados aos usuários da Contratante.
Página 1 de 9
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
1.4.
Através da Lumx Marketplace API, a Contratada desenvolverá uma plataforma de compra e venda
de NFTs (“Plataforma”), que serão desenvolvidos e comercializados pela Contratante conforme cronograma
abaixo:
a)
A partir do dia 15/06/2023, a Plataforma permitirá o acesso do Usuário, resgate de benefícios
e compra e venda de NFTs no mercado secundário; e
b)
A partir do dia 25/07/2023, a Plataforma permitirá a criação e emissão de novos NFTs
("Mint”).
1.4.1.
Caso a Contratante não cumpra com as suas obrigações de envio das informações
necessárias para cumprimento do cronograma estabelecido, a Contratada poderá solicitar
prorrogação dos prazos de entrega.
1.5.
A Contratada realizará a migração de uma coleção de NFTs da Contratante (“Junkies”) para a
Plataforma (“Migração”).
1.5.1.
Os detentores dos Junkies objeto da Migração poderão resgatar benefícios atrelados a estes
NFTs através de uma feature de resgate via link constante na própria Plataforma.
1.6.
O funcionamento das API’s dependerá exclusivamente de acesso à internet, não havendo qualquer
necessidade de instalação de complementos ou hardware para sua utilização, com exceção de eventual cold
wallet para acesso à carteira digital de ativos.
1.6.1.
A Contratada deverá manter as API’s em perfeito funcionamento, respondendo as eventuais
dúvidas e atendendo aos chamados da Contratante em caso de falhas na sua operacionalização no
prazo de 2 (dois) dias úteis contados da realização do chamado (“SLA”).
1.7.
A Contratada é única e exclusiva titular dos códigos fonte relacionados às API’s e não cederá nem
transferirá à Contratante a propriedade intelectual vinculada à estrutura de códigos das API’s, tratando-se
apenas de uma licença de uso.
1.8.
A Contratada declara e garante que: (i) é legítima e única titular dos direitos autorais relativos às
API’s e detém os conhecimentos técnicos e recursos necessários à prestação de serviços de suporte técnico
relativos às API’s; (ii) possui infraestrutura suficiente para atendimento do objeto desta contratação, sendo
que a sua execução não implicará na realização de investimentos de qualquer natureza; e (iii) as API’s não
violam direitos de terceiros.
2.
LICENCIAMENTO
2.1.
Caberá
à
Contratante
o
desenvolvimento,
lançamento
e
comercialização
dos
tokens
comercializados na Plataforma, cabendo à Contratada o licenciamento os direitos de uso do API’s Lumx
Protocol e desenvolvimento da Plataforma, bem como prestar o suporte necessário para sua utilização.
2.2.
Fica desde já acordado que o Licenciamento não autoriza, de qualquer modo, o sublicenciamento,
cessão ou qualquer outra forma de transferência total ou parcial das API’s e/ou quaisquer direitos a ele
relativos, pela Contratante a quaisquer terceiros, sem a anuência prévia, expressa e por escrito da
Contratada.
2.3.
É vedada a realização de qualquer modificação nas API’s pela Contratante, ainda que com a
finalidade de incorporar melhoramentos, upgrades ou updates, os quais somente poderão ser realizados
pela Contratada na qualidade de titular dos direitos econômicos e intelectuais das API’s e suas
funcionalidades.
Página 2 de 9
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
2.4.
O Licenciamento inclui suporte técnico pelo prazo de validade deste Contrato, que será prestado
por acesso remoto, em dias úteis que respeitem os feriados da cidade do Rio de Janeiro, das 10h às 19h,
sendo certo que o primeiro atendimento do Suporte respeitará a SLA definida na Cláusula 1.6.1. O suporte
técnico é limitado a questões relacionadas ao uso dos recursos das API’s e Plataforma (“Suporte”).
2.5.
O acesso às API’s ocorrerá através do link docs.lumxstudios.com.
3.
FORMA E PRAZO DE PAGAMENTO
3.1.
Pela prestação dos Serviços e Licenciamento das API’s, a Contratante pagará à Contratada o valor
mensal de R$ 10.000,00 (dez mil reais) (“Preço”).
3.2.
A nota fiscal relativa ao Licenciamento será encaminhada pela Contratada à Contratante com no
mínimo 5 (cinco) dias úteis até seu vencimento. Caso seja constatado algum erro nas notas fiscais, serão as
mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos serão sustados até sua efetiva correção, sem que isso
implique em qualquer reajuste ou multa à Contratante se o pagamento, em virtude do erro constatado,
ocorrer após a data de seu vencimento.
3.2.1.
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida
correção monetária com base na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, se
aplicáveis, acrescida de multa moratória equivalente a 2% (dois por cento) sobre o valor em atraso.
3.2.2.
Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser postergado
por prazo equivalente ao do atraso.
3.3.
A cada período de 12 (doze) meses, o Preço será reajustado automaticamente com base no Índice
Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA/IBGE) acumulado nos 12 (doze) meses anteriores.
3.4.
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias ao Licenciamento, e inclui a
remuneração total devida à Contratada pelo cumprimento de todas as obrigações por esta assumidas, bem
como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes no Licenciamento.
4.
PRAZO DE VIGÊNCIA
4.1.
O presente Contrato terá início de vigência a partir da data de sua assinatura, e se encerrará no
prazo de 6 (seis) meses após o completo desenvolvimento da Plataforma (“Prazo”).
5.
DIREITO DE PROPRIEDADE INTELECTUAL
5.1.
Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de propriedade
industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os direitos de Propriedade
Intelectual relacionados às API’s pertencem exclusivamente à Contratada, incluindo, mas não se limitando
as invenções de qualquer natureza, softwares, aplicativos de celular, códigos, patentes, modelos de
utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de domínio,
bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais.
5.2.
A Contratante reconhece que todo o conhecimento técnico, know-how, patente, marca registrada,
direito autoral, tecnologia, segredo do negócio e qualquer outro dado e/ou informação utilizada na
execução do objeto deste Contrato são e permanecerão de exclusiva propriedade da Contratada, não
podendo estes serem utilizados para qualquer outro fim que não o expressamente previsto neste Contrato,
sob pena de responsabilização direta da Contratante por todos os danos causados à Contratada.
5.2.1.
Incluem-se na determinação do caput da presente Cláusula, quaisquer aprimoramentos,
Página 3 de 9
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
correções, traduções, alterações, novas versões ou obras derivadas, realizadas pela Contratada,
isoladamente ou em conjunto com o Contratante, quando expressamente autorizada.
5.3.
Fica desde já definido que é terminantemente vedado à Contratante copiar, adaptar, aprimorar,
alterar, corrigir, traduzir, atualizar, desenvolver novas versões das API’s ou, ainda, de qualquer de suas partes
e componentes, salvo se expressamente excepcionado neste Contrato. É igualmente vedado desmontar,
descompilar, fazer engenharia reversa das API’s, ou por intermédio de qualquer outra forma obter, acessar
ou tentar obter ou acessar o código-fonte das API’s e/ou qualquer dado ou informação confidencial relativa
à tecnologia objeto do presente Contrato.
5.4.
A Contratante declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual decorrente das
API’s.
5.5.
As Partes poderão utilizar a logomarca da outra Parte para composição de portfólio mediante
solicitação prévia e escrita, a ser enviada à outra Parte.
5.6.
Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas dispostas pelo
Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (Lei de Direitos Autorais) e Lei 9.279/96 (Lei da Propriedade Industrial) e a Lei
n° 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do presente contrato.
6.
PRIVACIDADE E PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS
6.1.
As Partes se declaram cientes e de acordo que, em razão deste Contrato e para fins de
cumprimento de suas obrigações, terão acesso a dados pessoais relativos a pessoas naturais identificadas
ou identificáveis, devendo agir em conformidade com as instruções contidas neste Contrato, seus aditivos e
anexo, bem como observando a legislação vigente relativa à privacidade e proteção de dados pessoais,
sobretudo a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei nº 13.709/2018 ou “LGPD”).
6.2.
As Partes afirmam que cumprirão as seguintes obrigações: (i) manterão Registro das Operações de
Tratamento de Dados Pessoais, com indicação da base legal que legitima a realização do tratamento, nos
moldes previstos pelos arts. 7º e 11 da LGPD; (ii) adotarão todas as medidas de segurança de natureza
técnica e administrativa necessárias para proteção de dados pessoais contra acessos não autorizados e
situações acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento
ilícito; (iii) apresentarão, quando solicitado por uma das Partes ou por autoridades competentes, as
informações necessárias para comprovação do cumprimento das obrigações previstas na LGPD e no
Contrato; (iv) tomarão medidas de segurança adicionais para transferência internacional de dados, se
aplicável; (v) em caso de violação ou suspeita de violação das obrigações, controles ou medidas de
segurança e vazamento de dados, que possam gerar dano, informarão à outra Parte em prazo a ser
determinado pela ANPD ou, na sua ausência, em até 24 (vinte e quatro) horas da ciência do fato e indicarão,
ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais afetados, informações sobre os titulares atingidos,
riscos identificados e medidas que foram ou que serão adotadas para reverter ou mitigar os efeitos do
dano. Caso não seja possível fornecer informações detalhadas no prazo assinalado, deverá ser feita
comunicação simplificada, acompanhada de justificativa da impossibilidade.
6.3.
As Partes assegurarão que os dados pessoais não sejam acessados, compartilhados ou transferidos
para terceiros - incluindo subcontratados, agentes autorizados e afiliados - sem autorização prévia e por
escrito da outra Parte.
6.4.
A Parte que der causa a evento danoso se obriga a indenizar a Parte inocente por perdas e danos,
incluindo, sem se limitar, qualquer sanção que tenha recebido de qualquer autoridade, sem prejuízo das
demais ações judiciais cabíveis. Além disso, a Parte que der causa deve tornar indene a Parte inocente em
qualquer demanda, denúncia, reclamação e/ou procedimento interposto pelo titular de dados pessoais
e/ou por qualquer autoridade administrativa ou judicial, em decorrência do descumprimento de suas
obrigações, inclusive quando pela falta da adoção de medidas de segurança satisfatórias e adequadas ao
Página 4 de 9
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
atendimento das disposições legais, normativas e contratuais aplicáveis.
7.
OBRIGAÇÕES DAS PARTES
7.1.
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratante deverá:
a)
Enviar todas as informações necessárias para que a Contratada possa prestar os Serviços
abarcados por este Contrato;
b)
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato;
c)
Realizar o pagamento do Preço em dia;
d)
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à consecução do
objeto deste Contrato;
e)
Fornecer à Contratada, sempre que ocorrerem quaisquer problemas ou erros com as API’s,
desde que possível, toda a documentação, relatórios e demais informações que individualizem as
circunstâncias em que os problemas ocorreram, objetivando facilitar e agilizar os trabalhos de
correção e aprimoramento dos mesmos; e
f)
Comunicar à Contratada, por escrito, quaisquer mudanças na configuração de programas
(softwares), aplicativos ou periféricos (hardwares) já instalados com antecedência mínima de 15
(quinze) dias, para que a Contratada possa analisar eventuais interferências destes com as API’s,
verificando os ajustes necessários.
7.2.
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratada deverá:
(a)
Desenvolver e manter em funcionamento a Plataforma e as API’s, ora licenciadas, em
conformidade com o cronograma definido na Cláusula 1.4;
(b)
Realizar a Migração;
(c)
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato;
(d)
Realizar prontamente a correção de eventuais erros ou falhas nas API’s, de modo a assegurar
à Contratante o propósito da presente contratação, sendo certo que o primeiro atendimento deverá
respeitar o SLA definido na Cláusula 1.6.1;
(e)
Realizar a atualização das API’s, conforme aplicável e sempre que necessário; e
(f)
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à consecução do
objeto deste Contrato.
8.
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS
8.1.
Compreende-se, na definição de "Informações Confidenciais", qualquer dado, metodologia,
documentação e informação, quer sejam de natureza técnica, administrativa, comercial, jurídica,
estratégica, ou ainda de natureza diversa, incluindo, sem limitação, as referências, condições comerciais,
questões de ordem interna e/ou externa da Contratante, aspectos societários, econômicos, de execução de
trabalhos, de posição mercadológica, de estrutura organizacional e/ou demais informações que forem
reveladas a qualquer momento pela Contratante, de forma que serão tratadas em caráter de mais absoluto
sigilo e confidencialidade, abstendo-se a Contratada de promover a terceiros qualquer divulgação e/ou uso
dessas informações, por menores que sejam, obrigando-se a não ceder, transferir, divulgar, fornecer,
Página 5 de 9
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
emprestar e/ou veicular, por quaisquer meios, todo o conteúdo que lhe seja disponibilizado.
8.2.
A divulgação das Informações Confidenciais só é permitida mediante autorização expressa ou por
determinação judicial, ocasião em que a Parte notificada deverá comunicar a outra Parte em até 24 (vinte e
quatro) horas após a ciência.
8.3.
A Contratada manterá sigilo absoluto sobre os dados, informações, documentos, ou qualquer outro
que eventualmente tenham conhecimento em razão do presente Contrato, não podendo ser publicados,
divulgados ou de outra forma, colocados à disposição, direta ou indiretamente a qualquer pessoa, exceto
àqueles empregados, agentes ou contratados das Partes, que dele necessitem para o cumprimento deste
Contrato.
8.4.
A divulgação de Informações Confidenciais somente será permitida quando:
(a)
a Parte comprovar que a informação já era do seu conhecimento, antes de ser recebida da
outra Parte, não tendo por isso a obrigatoriedade de mantê-la confidencial;
(b)
a informação tiver sido legalmente obtida por terceiros, sem infringência de qualquer das
disposições deste Contrato; ou
(c)
a informação estiver ou tenha se tornado publicamente disponível de outra forma, que não
em decorrência de qualquer ato ou omissão das Partes ou seus prepostos.
8.5.
Quando solicitada, as Partes comprometem-se a devolver, imediatamente, todo e qualquer tipo de
material que lhe tenha sido entregue pela outra Parte e que contenha Informações Confidenciais.
8.6.
As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe foram
reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis.
8.7.
O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, pelo
prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato.
9.
RESCISÃO CONTRATUAL
9.1.
As Partes poderão rescindir o presente Contrato mediante o envio de notificação prévia e por
escrito à outra Parte com prazo mínimo de 60 (sessenta) dias de antecedência, respeitados os acertos de
contas pendentes e as obrigações assumidas.
9.1.1.
Caso a rescisão imotivada prevista na Cláusula 9.1 ocorra por iniciativa da Contratante antes
de decorrido o prazo de 6 (seis) meses contados do início da vigência deste Contrato, esta pagará à
Contratada multa compensatória equivalente a 50% (cinquenta por cento) dos valores vincendos
até o fim do 6º mês de vigência do Contrato, sendo certo que nessa circunstância a notificação
prévia deverá ser enviada para a Contratada com um prazo mínimo de apenas 30 (trinta) dias de
antecedência. A multa compensatória será paga em até 30 (trinta) dias da efetiva rescisão do
Contrato.
9.1.2.
Caso a rescisão imotivada prevista na Cláusula 9.1 ocorra após decorrido o prazo de 6 (seis)
meses contados do início da vigência deste Contrato, não será aplicada nenhuma multa e/ou sanção
à Contratante.
9.2.
Durante o seu período de vigência, o presente Contrato poderá ser resolvido imediatamente, nas
hipóteses listadas abaixo, após o recebimento pela Parte infratora da competente notificação pela Parte
inocente:
Página 6 de 9
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
(a)
Descumprimento por qualquer das Partes, de qualquer obrigação contratual, desde que não
sanada no prazo de 15 (quinze) dias a contar do recebimento, pela Parte infratora, do comunicado
enviado pela Parte inocente;
(b)
Em caso de ser decretada falência, recuperação judicial ou recuperação extrajudicial,
dissolução ou liquidação da Contratante;
(c)
Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo e/ou
procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, fraude,
corrupção ou similar;
(d)
Caso qualquer das Partes tenha sua idoneidade financeira notoriamente abalada, de forma a
prejudicar a fiel execução de suas obrigações; e
(e)
Nos demais casos previstos na legislação aplicável.
9.3.
Na ocorrência da hipótese prevista no item (a) acima, caso a Parte infratora não sane a infração no
prazo estipulado, deverá a Parte infratora indenizar a Parte inocente de forma a reparar as perdas e danos
sofridos por esta última, sem prejuízo das demais penalidades previstas neste Contrato.
10.
RESPONSABILIDADE DAS PARTES
10.1.
A Contratada não se responsabiliza por qualquer prejuízo direto, indireto, punitivo, acidental ou por
qualquer outra espécie de dano oriundo de: (i) incapacidade de uso do website das API’s por problemas nos
dispositivos da Contratante; (ii) acesso não autorizado ou alterações na transmissão de dados de usuários
da plataforma da Contratante; e (iii) encerramento, interrupção ou qualquer intercorrência nas redes
blockchain.
10.2.
A Contratada é responsável pelo desenvolvimento e funcionamento regular das API’s, devendo
mantê-las atualizadas e livres de falhas e bugs.
10.2.1. Neste ato, a Contratante declara ter ciência de que a Lumx API Wallet é um protocolo
licenciado pela Contratada por um terceiro desenvolvedor, não tendo a Contratada controle sobre o
correto funcionamento.
10.3.
A Contratante será única e exclusiva responsável pelo desenvolvimento dos seus produtos e
serviços disponibilizados aos seus clientes, incluindo direitos de propriedade intelectual, códigos e
criptografias, originalidade e autenticidade, tratando-se as API’s ora licenciadas de ferramentas que auxiliam
o desenvolvimento e integração de protocolos.
10.4.
A Contratante obriga-se a indenizar a Contratada por quaisquer Perdas incorridas pela Contratada
decorrentes:
(i)
de qualquer falsidade, omissão, incorreção, violação, imprecisão ou descumprimento das
declarações e garantias prestadas neste Contrato;
(ii)
todo
e
qualquer
passivo
contingente
de
qualquer natureza, incluindo trabalhista,
previdenciário, fiscal, cível, securitário, tributário, financeiro, consumerista, de propriedade
intelectual e/ou ambiental da Contratante; e
(iii)
todo e qualquer passivo contingente de qualquer natureza, incluindo, mas não se limitando a
ações consumeristas, relacionados ao mau uso das API’s licenciadas, que gerem qualquer
impacto ou prejuízo à Contratada.
10.5.
Caso a Contratada receba Demanda apresentada por Terceiros relativas a obrigações e
responsabilidades da Contratante (“Demanda de Terceiros”) cujas Perdas, se houver, a Contratante é
obrigada a indenizar, a Contratada deverá enviar à Contratante uma notificação por escrito (“Notificação de
Demanda de Terceiros”), antes de decorrido o número de dias correspondente a 1/3 (um terço) do prazo
Página 7 de 9
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
disponível para defesa.
10.6.
Custos e despesas incorridos com a defesa de Demandas de Terceiros, incluindo custas judiciais,
honorários advocatícios, garantias e depósitos, bem como custos e valores que sejam de responsabilidade
da Contratante para cumprimento das obrigações de indenizar serão arcados direta e exclusivamente pela
Contratante e, se eventualmente arcados pela Contratada, por qualquer motivo, serão tidos como uma
Perda, e deverão ser pagos pela Contratante à Contratada no prazo máximo de 5 (cinco) dias, contado a
partir de notificação da Contratada nesse sentido.
11.
PENALIDADES
11.1.
A Parte que descumprir qualquer das obrigações previstas neste Contrato está sujeita ao
pagamento, em favor da Parte inocente, de multa no valor equivalente R$ 30.000,00 (trinta mil reais), sem
prejuízo de se sujeitar ao ajuizamento de ação própria para apuração das perdas e danos incorridas, caso
em que ficam desde já fixados os honorários de advogado em 20% (vinte por cento) do valor apurado em
liquidação de sentença, sendo certo que a penalidade disposta nesta Cláusula 11.1 não será aplicada em
caso de atraso e/ou inadimplemento financeiro, cuja sanção específica é aquela definida na Cláusula 3.2.1.
11.2.
As multas ora previstas não serão aplicáveis quando ocorrer situações envolvendo casos fortuitos
ou de força maior, entendendo-se estes, para efeitos de Contrato, como fatos necessários, cujos efeitos não
era possível evitar ou impedir e que impossibilitam o adimplemento das obrigações contratuais ora
assumidas, vide artigo 393, parágrafo único do Código Civil Brasileiro, tais como, guerras, greves,
sabotagens, incêndios, inundações, catástrofes naturais, explosões, revoluções, levantes populares e
similares.
12.
DISPOSIÇÕES GERAIS
12.1.
Este Contrato constitui o inteiro entendimento entre as Partes em relação ao seu objeto,
substituindo todos os entendimentos anteriores entre elas, inclusive comunicações e acordos verbais.
12.2.
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser interpretada
no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação societária, relação
de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas.
12.3.
A eventual tolerância, por qualquer das Partes, quanto ao inexato ou impontual cumprimento das
obrigações da outra Parte não constitui renúncia ou novação de qualquer espécie, equivalendo tão somente
à decisão de mera conveniência da Parte em questão.
12.4.
Qualquer das Partes não poderá ceder, transferir, ou alienar, a qualquer título, no todo ou em parte,
as obrigações e direitos decorrentes deste Contrato, sem o consentimento prévio, expresso e por escrito da
outra Parte.
12.5.
Os signatários abaixo identificados declaram não existir em vigor nenhum contrato, obrigação,
gravame ou ônus que impeça o cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato.
12.6.
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, sendo que
as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e condições do
presente Contrato.
12.7.
A invalidade ou inaplicabilidade de quaisquer das Cláusulas e condições ora estabelecidas não
afetará as demais disposições deste Contrato.
12.8.
As Partes mutuamente se obrigam a fornecer toda e qualquer informação necessária para o bom e
fiel funcionamento deste Contrato.
Página 8 de 9
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
12.9.
Sem prejuízo das obrigações ora estabelecidas e na legislação pertinente, cada Parte declara e
garante: não realizar, direta ou indiretamente, qualquer pagamento, donativo ou concessão a (i) funcionário
público, (ii) administrador, funcionário ou fornecedor da outra Parte, ou (iii) qualquer terceiro, que possa
constituir uma violação à legislação aplicável.
12.10. Todas as notificações e comunicações endereçadas à Contratada, decorrentes deste Contrato,
deverão
ser
efetuadas
por
escrito
e
entregues
via
correio
eletrônico,
nos
endereços
de
juridico@lumxstudios.com e financeiro@lumxstudios.com.
12.11. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, mesmo
que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do art. 10, §2º,
da Medida Provisória nº 2.200/2001.
13.
LEGISLAÇÃO E FORO
13.1.
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil.
13.2.
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais conflitos
oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a questão ao
judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro Central da Capital
do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou
venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento.
E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2
(duas) testemunhas que também o subscrevem.
Rio de Janeiro, 22 de Junho de 2023.
_________________________________
SURF JUNKIE CLUB TECNOLOGIA E
INTERMEDIACAO LTDA.
_________________________________
LUMX STUDIOS S.A.
Testemunhas:
1._______________________________
Nome: Caio Diniz Bretas
CPF/ME: 150.712.927-00
2.__________________________________
Nome:
CPF/ME:
Página 9 de 9
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
047.962.669-33
Mayara Caroline Mattar
SJC
Proposta Comercial Preliminar
Representante
Lugui Tillier
Telefone
+55 1196763 0909
E-mail
lugui.tillier@lumxstudios.com
DocuSign Envelope ID: D64076B5-57FB-4F8B-835E-35BA706ED552
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
Caio Barbosa
Caio Barbosa
CO-CEO
caio@lumxstudios.com
Lugui Tillier
Lugui Tillier
CCO
lugui.tillier@lumxstudios.com
OVE RVI EW
À medida que o mundo físico converge progressivamente 
para o online, a propriedade digital gerada pelos NFTs 
assume um papel fundamental na conexão entre os 
mundos on-line e off-line.
A Web3 não é apenas um paradigma tecnológico, mas 
também está impulsionando uma transformação cultural 
nos desenvolvimentos digitais. Não se trata apenas de 
tecnologia, mas também de cultura.
Enxergamos nos Junkies um movimento com potencial 
para se tornar a principal referência nativa da Web3 no 
Brasil, com uma equipe brilhante por trás. É uma honra 
poder co-construir com vocês nessa jornada, e estamos
à disposição para esclarecer qualquer dúvida referente a 
essa proposta.
Bem-vindos a fronteira da internet.
Vamos juntos!
Intro
01
DocuSign Envelope ID: D64076B5-57FB-4F8B-835E-35BA706ED552
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
Representante
Lugui Tillier
Telefone
+55 11 96763-0909
E-mail
lugui.tillier@lumxstudios.com
OVE RVI EW
O objetivo da entrega da Lumx é migrar a coleção já
lançada dos Surf Junkie Clubs para a nossa plataforma
whitelabel proprietária.
Com essa migração, os detentores de Junkies terão
acesso a uma área exclusiva, onde poderão resgatar 
benefícios relacionados aos seus NFTs. Além disso,
todos terão acesso ao marketplace dos Junkies, que 
permite a compra de NFTs utilizando PIX, criptomoedas
e cartão de crédito, e ainda conta com suporte para 
criação de carteiras criptografadas por e-mail.
Após a primeira integração, realizaremos uma
integração exclusiva e sem custo adicional da
blockchain Polygon nesta plataforma, permitindo que
os Junkies lancem projetos nessa camada 2 da rede 
Ethereum e que os interessados possam realizar
compras em Polygon no marketplace secundário dos 
Junkies.
Após a conclusão dessas duas etapas, o projeto terá a 
capacidade de lançar novos projetos tanto na rede 
Polygon quanto na Ethereum, tudo em uma única 
plataforma. Além disso, será oferecido um mercado 
secundário que aceita ambas as redes, com recursos
de pagamento via PIX, cartão de crédito e
criptomoedas, bem como suporte para a criação de 
carteiras criptografadas.
Briefing do projeto
02
DocuSign Envelope ID: D64076B5-57FB-4F8B-835E-35BA706ED552
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
Representante
Lugui Tillier
Telefone
+55 11 96763-0909
E-mail
lugui.tillier@lumxstudios.com
OVE RVI EW
A plataforma fornecida pela Lumx é composta pelas 
seguintes features:
v Launchpad para a venda primária dos NFTs via 
Polygon e Ethereumv
jv API de carteiras para facilitar o acesso de usuários 
que não possuem carteiras de criptomoedas (com a 
disponibilização de 1000 carteiras bonificadas)v
pv  API de pagamentos que permita a compra dos NFTs 
utilizando PIX, Cartão e criptomoedasv
Vv Marketplace na mesma plataforma para a compra e 
a venda secundária dos NFTs do projeto, nas redes 
Ethereum e Polygonv
Tv Área exclusiva para os holders, que permitirá aos 
usuários ter uma visão clara de seus NFTs e 
benefícios da comunidade.
Plataforma Whitelabel
03
DocuSign Envelope ID: D64076B5-57FB-4F8B-835E-35BA706ED552
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
Representante
Lugui Tillier
Telefone
+55 11 96763-0909
E-mail
lugui.tillier@lumxstudios.com
LI CE N CI AME N TO 
DA PL ATAFOR MA 
LUMX
Entregas Lumx:
→ Plataforma com as funcionalidades citadas na página 3.
→ Customização visual da plataforma.
→ Key Account + Lugui Tillier (CCO) dedicados.
→ Criação e emissão de NFTs em Ethereum e Polygon*
Investimento:

R$ Mensalidade de R$10.000, con contrato mínimo de 6 meses.
R$ 1500 por novas coleções lançadas em Ethereum.
R$ ZERO por novas coleções lançadas em Polygon.
Investimento e prazos
04
DocuSign Envelope ID: D64076B5-57FB-4F8B-835E-35BA706ED552
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
Representante
Lugui Tillier
Telefone
+55 11 96763-0909
E-mail
lugui.tillier@lumxstudios.com
PR AZOS
Datas de entrega
→ 15 de junho para a versão um (ethereum).
→ 30 de junho para a integração com Polygon.
*Prazos cumpridos mediante a colaboração do time dos Junkies com as
entregas solicitadas de assets, copy, etc
Investimento e prazos
07
DocuSign Envelope ID: D64076B5-57FB-4F8B-835E-35BA706ED552
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
Representante
Lugui Tillier
Telefone
+55 11 96763-0909
E-mail
lugui.tillier@lumxstudios.com
Termos e Condições
08
T E R MOS  E  
CON DI ÇÕES
| Os pagamentos serão realizados mediante envio de Nota 
Fiscal até o quinto dia útil de cada mês. Pagamentos via 
transferência bancária|
m| O pagamento deverá ser feito dentro de 5 dias após a 
emissão da fatura. Na hipótese de atraso no pagamento 
por falha exclusiva do cliente, será devida uma multa 
moratória equivalente a dois por cento (2%), além de 
correção monetária com base na variação do IPCA/IBGE 
e juros de um por cento (1%) ao mês sobre o valor em 
atraso|
\| O pagamento começa a contar a partir do dia 1 de 
desenvolvimento da plataforma|
[| Contrato mínimo de 6 meses.n
X| Em caso de cancelamento do projeto após o início do 
desenvolvimento, o cliente arcará com a parte relativa 
da plataforma já desenvolvida.


Confirmo e Concordo:

______________________
[Responsável - SJC] 
DocuSign Envelope ID: D64076B5-57FB-4F8B-835E-35BA706ED552
DocuSign Envelope ID: 38A40F21-FF73-4E09-8432-5B94D0F8BDC8
Certificado de Conclusão
Identificação de envelope: 38A40F21FF734E0984325B94D0F8BDC8
Status: Concluído
Assunto: Complete com a DocuSign: Contrato de Licenciamento de API - Lumx & Surf Junkie_20230621.docx.pdf
Envelope fonte: 
Documentar páginas: 16
Assinaturas: 4
Remetente do envelope: 
Certificar páginas: 5
Rubrica: 0
Caio Diniz Bretas
Assinatura guiada: Ativado
Selo com EnvelopeId (ID do envelope): Ativado
Fuso horário: (UTC-08:00) Hora do Pacífico (EUA e Canadá)
RUA VOLUNTARIOS DA PATRIA, 89
RIO DE JANEIRO, RJ  22.270-000
admin@lumxstudios.com
Endereço IP: 179.218.120.126
Rastreamento de registros
Status: Original
             22/06/2023 15:59:04
Portador: Caio Diniz Bretas
             admin@lumxstudios.com
Local: DocuSign
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Caio Diniz Bretas
admin@lumxstudios.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 179.218.120.126
Enviado: 22/06/2023 16:03:39
Visualizado: 22/06/2023 16:03:53 
Assinado: 22/06/2023 16:03:59
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Não oferecido através do DocuSign
Matheus Bombig
mbombig@gmail.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 201.87.26.147
Enviado: 22/06/2023 16:03:40
Reenviado: 22/06/2023 16:05:16
Visualizado: 23/06/2023 04:27:25 
Assinado: 23/06/2023 04:29:04
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 23/06/2023 04:27:25
      ID: 2e574a1d-c038-40d6-953e-9034ae9b2b65
Mayara Mattar
mayara.mattar@bariladvogados.com.br
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 191.177.113.149
Enviado: 22/06/2023 16:03:40
Reenviado: 22/06/2023 16:05:16
Visualizado: 23/06/2023 03:39:20 
Assinado: 23/06/2023 03:39:52
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 23/06/2023 03:39:20
      ID: f946e28f-888b-4377-86a9-d7f5c28768d8
Michel Ruthenberg Goldberg
michel@lumxstudios.com
CFO
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 179.176.62.52
Enviado: 22/06/2023 16:03:41
Reenviado: 22/06/2023 16:05:17
Visualizado: 22/06/2023 19:14:14 
Assinado: 22/06/2023 19:14:36
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 22/06/2023 19:14:14
      ID: c9929387-8871-4e0d-a0c4-b8b693310819
Eventos do signatário presencial
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de entrega do editor
Status
Registro de hora e data
Evento de entrega do agente
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega intermediários
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega certificados
Status
Registro de hora e data
Eventos de cópia
Status
Registro de hora e data
Eventos com testemunhas
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos do tabelião
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de resumo do envelope
Status
Carimbo de data/hora
Envelope enviado
Com hash/criptografado
22/06/2023 16:03:41
Entrega certificada
Segurança verificada
22/06/2023 19:14:14
Assinatura concluída
Segurança verificada
22/06/2023 19:14:36
Concluído
Segurança verificada
23/06/2023 04:29:04
Eventos de pagamento
Status
Carimbo de data/hora
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico
ELECTRONIC RECORD AND SIGNATURE DISCLOSURE  
From time to time, LUMX STUDIOS S.A. (we, us or Company) may be required by law to 
provide to you certain written notices or disclosures. Described below are the terms and 
conditions for providing to you such notices and disclosures electronically through the DocuSign 
system. Please read the information below carefully and thoroughly, and if you can access this 
information electronically to your satisfaction and agree to this Electronic Record and Signature 
Disclosure (ERSD), please confirm your agreement by selecting the check-box next to ‘I agree to 
use electronic records and signatures’ before clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign 
system. 
 
Getting paper copies  
At any time, you may request from us a paper copy of any record provided or made available 
electronically to you by us. You will have the ability to download and print documents we send 
to you through the DocuSign system during and immediately after the signing session and, if you 
elect to create a DocuSign account, you may access the documents for a limited period of time 
(usually 30 days) after such documents are first sent to you. After such time, if you wish for us to 
send you paper copies of any such documents from our office to you, you will be charged a 
$0.00 per-page fee. You may request delivery of such paper copies from us by following the 
procedure described below. 
 
Withdrawing your consent  
If you decide to receive notices and disclosures from us electronically, you may at any time 
change your mind and tell us that thereafter you want to receive required notices and disclosures 
only in paper format. How you must inform us of your decision to receive future notices and 
disclosure in paper format and withdraw your consent to receive notices and disclosures 
electronically is described below. 
 
Consequences of changing your mind  
If you elect to receive required notices and disclosures only in paper format, it will slow the 
speed at which we can complete certain steps in transactions with you and delivering services to 
you because we will need first to send the required notices or disclosures to you in paper format, 
and then wait until we receive back from you your acknowledgment of your receipt of such 
paper notices or disclosures. Further, you will no longer be able to use the DocuSign system to 
receive required notices and consents electronically from us or to sign electronically documents 
from us. 
 
All notices and disclosures will be sent to you electronically  
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico criado em: 14/06/2023 11:56:57
Partes concordam em: Matheus Bombig, Mayara Mattar, Michel Ruthenberg Goldberg
Unless you tell us otherwise in accordance with the procedures described herein, we will provide 
electronically to you through the DocuSign system all required notices, disclosures, 
authorizations, acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you during the course of our relationship with you. To reduce the chance of you 
inadvertently not receiving any notice or disclosure, we prefer to provide all of the required 
notices and disclosures to you by the same method and to the same address that you have given 
us. Thus, you can receive all the disclosures and notices electronically or in paper format through 
the paper mail delivery system. If you do not agree with this process, please let us know as 
described below. Please also see the paragraph immediately above that describes the 
consequences of your electing not to receive delivery of the notices and disclosures 
electronically from us. 
 
How to contact LUMX STUDIOS S.A.:  
You may contact us to let us know of your changes as to how we may contact you electronically, 
to request paper copies of certain information from us, and to withdraw your prior consent to 
receive notices and disclosures electronically as follows: 
To contact us by email send messages to: admin@lumxstudios.com 
 
To advise LUMX STUDIOS S.A. of your new email address  
To let us know of a change in your email address where we should send notices and disclosures 
electronically to you, you must send an email message to us at admin@lumxstudios.com and in 
the body of such request you must state: your previous email address, your new email 
address.  We do not require any other information from you to change your email address.  
If you created a DocuSign account, you may update it with your new email address through your 
account preferences.  
 
To request paper copies from LUMX STUDIOS S.A.  
To request delivery from us of paper copies of the notices and disclosures previously provided 
by us to you electronically, you must send us an email to admin@lumxstudios.com and in the 
body of such request you must state your email address, full name, mailing address, and 
telephone number. We will bill you for any fees at that time, if any. 
 
To withdraw your consent with LUMX STUDIOS S.A.  
To inform us that you no longer wish to receive future notices and disclosures in electronic 
format you may: 
i. decline to sign a document from within your signing session, and on the subsequent page, 
select the check-box indicating you wish to withdraw your consent, or you may; 
ii. send us an email to admin@lumxstudios.com and in the body of such request you must state 
your email, full name, mailing address, and telephone number. We do not need any other 
information from you to withdraw consent..  The consequences of your withdrawing consent for 
online documents will be that transactions may take a longer time to process.. 
 
Required hardware and software  
The minimum system requirements for using the DocuSign system may change over time. The 
current system requirements are found here: https://support.docusign.com/guides/signer-guide-
signing-system-requirements.  
 
Acknowledging your access and consent to receive and sign documents electronically  
To confirm to us that you can access this information electronically, which will be similar to 
other electronic notices and disclosures that we will provide to you, please confirm that you have 
read this ERSD, and (i) that you are able to print on paper or electronically save this ERSD for 
your future reference and access; or (ii) that you are able to email this ERSD to an email address 
where you will be able to print on paper or save it for your future reference and access. Further, 
if you consent to receiving notices and disclosures exclusively in electronic format as described 
herein, then select the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’ before 
clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign system. 
By selecting the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’, you confirm 
that: 
 
You can access and read this Electronic Record and Signature Disclosure; and 
 
You can print on paper this Electronic Record and Signature Disclosure, or save or send 
this Electronic Record and Disclosure to a location where you can print it, for future 
reference and access; and 
 
Until or unless you notify LUMX STUDIOS S.A. as described above, you consent to 
receive exclusively through electronic means all notices, disclosures, authorizations, 
acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you by LUMX STUDIOS S.A. during the course of your relationship with 
LUMX STUDIOS S.A.. 
