Página 1 de 10 
CONTRATO DE INTERMEDIAÇÃO DE NEGÓCIOS 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima de capital fechado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, Rio de 
Janeiro/RJ, CEP 22270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos (“Lumx”); 
 
E, de outro lado, 
 
NN PRODUCOES WEB3 E EVENTOS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob 
o nº 28.305.022/0001-89, com sede na Rua Professor Aprígio Gonzaga, no 513, São Judas, São Paulo, 
São Paulo, 04.303-001, neste ato representada na forma dos seus atos constitutivos (“Parceiro”). 
 
Lumx e Parceiro, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
A Lumx é uma startup especializada em consultoria estratégica e desenvolvimento de 
produtos digitais e virtuais e linhas de negócio com base em tecnologias, tais como blockchain, 
non-fungible tokens, Web3 e metaverso;  
 
(ii) O Parceiro possui boas relações comerciais no mercado e tem conhecimento de pessoas 
e entidades que poderiam se interessar em fazer negócios com a Lumx, contratando-a para o 
desenvolvimento de non-fungible tokens, application programming interafaces (“API’s”), 
softwares e demais soluções tecnológicas (“Negócios”); e 
 
(iii) O Parceiro irá apresentar à Lumx clientes interessados na realização de possíveis Negócios 
("Clientes”). 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Intermediação de Negócios 
(“Contrato”), documento que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O objeto do presente Contrato é a execução, pelo Parceiro, da atividade de intermediação, 
aproximando Clientes para realização de Negócios com a Lumx. A atividade de intermediação 
compreende a identificação, abordagem e aproximação de potenciais Clientes interessados nos 
produtos ou serviços oferecidos pela Lumx. O Parceiro deverá atuar como um facilitador, promovendo 
o encontro de interesses comerciais e contribuindo para a concretização efetiva dos Negócios 
(“Intermediação”). 
 
1.1.1. Não será considerada Intermediação, para fins de recebimento de comissão com base 
neste Contrato, a apresentação de Clientes à Lumx sem que ocorra o resultado útil esperado, 
qual seja, o fechamento do Negócio. 
 
DocuSign Envelope ID: 1B0AC5CC-701F-42D6-BA80-BFE6EA9B9C4E
Página 2 de 10 
1.1.2. Do mesmo modo, também não será considerada Intermediação a apresentação de 
Clientes que já fazem parte da carteira de clientes da Lumx, ainda que não tenha contratos 
ativos no momento da apresentação. 
 
1.2. 
O Parceiro promoverá a aproximação útil entre a Lumx e os Clientes, fazendo jus ao pagamento 
de remuneração na forma de comissão, conforme estabelecido na Cláusula 2, abaixo, na hipótese de 
a Lumx efetivamente receber os valores em decorrência dos Negócios concretizados com os Clientes 
em razão da Intermediação. 
 
1.3. 
O Parceiro não possui autoridade para firmar contratos ou realizar acordos em nome da Lumx, 
limitando-se exclusivamente à atividade Intermediação, conforme explicitado na Cláusula 1.1., acima. 
 
1.4. 
A Intermediação será exercida pelo Parceiro sem exclusividade, podendo a Lumx firmar 
contratos com outros parceiros para o mesmo fim. 
 
1.5. 
O Parceiro não possui obrigação de exclusividade para com a Lumx, podendo firmar outros 
contratos de Intermediação de Negócios com terceiros. 
 
2. 
COMISSÃO 
 
2.1. 
Pela Intermediação, a Lumx pagará ao Parceiro uma comissão correspondente ao percentual 
de 30% (trinta por cento) sobre os valores líquidos efetivamente recebidos pela Lumx nos primeiros 
12 (doze) meses de cada Negócio intermediado pelo Parceiro e, a partir do 13º (décimo terceiro) mês 
até o 24º (vigésimo quarto) mês, a Lumx pagará ao Parceiro uma comissão correspondente ao 
percentual de 10% (dez por cento) sobre os valores líquidos efetivamente recebidos pela Lumx de cada 
Negócio intermediado pelo Parceiro (“Comissão”), deixando de ser devida qualquer remuneração pela 
Lumx ao Parceiro a título de Comissão após o 24º (vigésimo quarto) mês da formalização do Negócio. 
 
2.1.1. A Comissão será devida pela Lumx ao Parceiro exclusivamente quanto ao primeiro 
Negócio celebrado entre o Cliente e a Lumx e demais contratações oriundas e diretamente 
relacionadas ao primeiro Negócio, nada sendo devido ao Parceiro se a Lumx e o Cliente vierem 
a celebrar novos Negócios ou Negócios não relacionados ao primeiro Negócio. 
 
2.1.2. A Comissão de cada Negócio será paga ao Parceiro em 04 (quatro) parcelas, sendo a 
primeira devida após 06 (seis) meses contados da formalização do Negócio, a segunda devida 
após 12 (doze) meses, a terceira devida após 18 (dezoito) meses e a quarta devida após 24 
(vinte e quatro) meses. Nenhuma Comissão será devida ao Parceiro em decorrência dos 
valores recebidos pela Lumx após o 24º (vigésimo quarto) mês de cada Negócio.  
 
2.1.3. Caso o Negócio seja finalizado ou rescindido antes dos 24 (vinte e quatro) meses 
contados de sua formalização, o Parceiro fará jus à Comissão proporcional aos valores líquidos 
efetivamente recebidos pela Lumx ao longo do prazo de duração do Negócio, considerando os 
percentuais aplicáveis para cada período, conforme descrito no caput da Cláusula 2.1. 
 
2.2. 
A Comissão poderá ser paga tanto em criptoativo quanto em moeda corrente nacional, 
conforme definido entre as Partes, e será transferida para wallet ou conta bancária de titularidade do 
Parceiro, a ser devidamente apontada por este em momento oportuno. 
DocuSign Envelope ID: 1B0AC5CC-701F-42D6-BA80-BFE6EA9B9C4E
Página 3 de 10 
 
2.3. 
A Lumx poderá descontar, na fonte, os tributos e contribuições que a legislação tributária 
assim a obrigar. 
 
3. 
PRAZO 
 
3.1. 
O presente Contrato terá vigência até 20/12/2025, a contar da data de sua assinatura, sendo 
renovado automaticamente por períodos iguais e sucessivos (“Prazo”), podendo ser rescindido nas 
hipóteses previstas na Cláusula 10 deste Contrato. 
 
3.2. 
Findo o Prazo assinalado no item 3.1, ou caso o presente Contrato seja rescindido, por 
qualquer motivo, o Parceiro não fará mais jus ao pagamento de Comissão incidente em Negócios 
fechados com os Clientes a partir da data do encerramento ou rescisão, sendo devida Comissão 
referente aos serviços já prestados pela Lumx, em que o Parceiro fará jus à Comissão proporcional aos 
valores efetivamente recebidos pela Lumx. 
 
4. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
4.1. 
Sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, constituem obrigações do 
Parceiro: 
 
(i) 
Praticar todos os atos necessários para preservar a boa reputação comercial da Lumx; 
 
(ii) Não prometer a Clientes quaisquer condições comerciais não ofertadas ou autorizadas 
expressamente pela Lumx; 
 
(iii) Enviar as oportunidades de potenciais Clientes para algum sócio ou colaborador da Lumx, 
para que a Lumx possa seguir, a seu exclusivo critério, com a concretização do Negócio;  
 
(iv) O Parceiro deverá assegurar que toda a informação fornecida aos Clientes sobre os 
Negócios seja precisa, completa e esteja em conformidade com as diretrizes e políticas 
fornecidas pela Lumx; 
 
(v) Em todas as suas interações com os Clientes, o Parceiro deverá agir com total 
transparência, boa-fé e lealdade para com a Lumx e os Clientes envolvidos, visando sempre a 
realização de negócios benéficos e justos para todas as partes envolvidas; 
 
(vi) Eximir e indenizar a Lumx de e contra todas e quaisquer reclamações, danos, despesas, 
multas e penalidades devidas em decorrência de ação ou omissão sua, de seus empregados, 
prepostos e subcontratados, desde que devidamente comprovado o prejuízo a terceiros, à 
Lumx e/ou ao Cliente; e  
 
(vii) Tratar com absoluto sigilo e confidencialidade as informações que venham a tomar 
conhecimento durante a Intermediação, formal ou informalmente, com relação a qualquer 
assunto ou atividade relacionada à Lumx e/ou ao objeto deste Contrato. 
 
4.2. 
Sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, constituem obrigações da Lumx: 
DocuSign Envelope ID: 1B0AC5CC-701F-42D6-BA80-BFE6EA9B9C4E
Página 4 de 10 
 
(i) 
Fornecer as orientações e instruções para a Intermediação, inclusive políticas e diretrizes 
a serem seguidas pelo Parceiro; 
 
(ii) Entrar em contato com os Clientes apresentados pelo Parceiro, podendo a seu exclusivo 
critério seguir com a concretização do Negócio ou não; 
 
(iii) Efetuar os pagamentos devidos ao Parceiro, conforme os prazos e as condições 
estabelecidos no presente Contrato; e 
 
(iv) Pagar ou reembolsar o Parceiro, desde que previamente autorizada pela Lumx e 
devidamente comprovada pelo Parceiro, as despesas referentes a viagens que porventura se 
façam necessárias, tais como passagens aéreas ou rodoviárias, locomoção e estadia. 
 
5. 
PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
4.3. 
Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos e quaisquer direitos de 
propriedade industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares, tecnologias e API’s, 
desenvolvidos individual ou conjuntamente pela Lumx, já existentes ou não, incluindo os que forem 
desenvolvidos ao longo da vigência deste Contrato. Todos os direitos de Propriedade Intelectual 
relacionados às API’s já desenvolvidas ou em desenvolvimento, individual ou em conjunto, pela Lumx, 
pertencem exclusivamente à Lumx, incluindo, mas não se limitando as invenções de qualquer 
natureza, softwares, API’s, aplicativos de celular, códigos, patentes, modelos de utilidade, desenhos 
industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, 
design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais. Também estão inclusos como direito de 
Propriedade Intelectual da Lumx todo material informacional, intelectual, visual, gráfico e imaterial 
produzido e ou desenvolvido pela Lumx durante a vigência deste Contrato, inclusive todos os materiais 
elaborados para o desenvolvimento de apresentações, consultorias, palestras e workshops realizados 
pela Lumx, mesmo que estes sejam elaborados e dedicados exclusivamente ao Parceiro. 
 
4.4. 
O Parceiro reconhece que todo o conhecimento técnico, know-how, patente, marca 
registrada, direito autoral, tecnologia, segredo do negócio e qualquer outro dado e/ou informação 
utilizada na execução do objeto deste Contrato são e permanecerão de exclusiva propriedade da Lumx, 
exceto se disposto em sentido diverso neste Contrato, não podendo estes serem utilizados para 
qualquer outro fim que não o expressamente previsto neste Contrato, sob pena de responsabilização 
direta do Parceiro por todos os danos causados à Lumx. 
 
4.4.1. Incluem-se na determinação do caput da presente Cláusula quaisquer atualizações, 
aprimoramentos, correções, traduções, alterações, novas versões ou obras derivadas, 
realizadas pela Lumx, isoladamente ou em conjunto com o Parceiro, quando expressamente 
autorizada. 
 
4.5. 
Fica desde já definido que é terminantemente vedado ao Parceiro copiar, adaptar, aprimorar, 
alterar, corrigir, traduzir, atualizar, desenvolver ou de qualquer forma modificar e providenciar novas 
versões das API’s da Lumx, ou, ainda, de qualquer de suas partes e componentes, salvo se 
expressamente excepcionado neste Contrato. É igualmente vedado desmontar, descompilar, fazer 
engenharia reversa das API’s da Lumx ou por intermédio de qualquer outra forma obter, acessar ou 
DocuSign Envelope ID: 1B0AC5CC-701F-42D6-BA80-BFE6EA9B9C4E
Página 5 de 10 
tentar obter ou acessar o código-fonte das API’s e/ou qualquer dado ou informação confidencial 
relativa à tecnologia objeto do presente Contrato. 
 
4.6. 
O Parceiro é responsável por si e por quaisquer terceiros que possam ter acesso à Propriedade 
Intelectual, em razão do Contrato firmado, responsabilizando-se por quaisquer violações à presente 
Cláusula 5, respondendo, inclusive, por eventuais perdas e danos que a Lumx venha, potencialmente, 
a incorrer em razão da conduta do Parceiro ou de terceiros a quem as informações tenham sido 
compartilhadas pelo Parceiro. 
 
4.7. 
Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas dispostas 
pelo Código Civil, a Lei n° 9.609/98 (Lei de Software), a Lei nº 9.610/98 (Lei de Direitos Autorais) e a Lei 
9.279/96 (Lei da Propriedade Industrial) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do presente 
Contrato. 
 
6. 
 PRIVACIDADE E PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS  
 
4.8. 
As Partes concordam que cada uma determina, separadamente, os propósitos e os meios de 
tratamento de Dados Pessoais e, portanto, cada uma é responsável por esse tratamento (ou seja, 
controladores de dados independentes). Cada Parte cumprirá suas respectivas obrigações de 
privacidade e proteção de dados, conforme exigido pela legislação aplicável, em especial a Lei 
13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais – “LGPD”) e demais normas aplicáveis: 
 
(i) 
Mantendo registro do tratamento de dados pessoais que realizar, formulando e 
implementando boas práticas e governança; 
 
(ii) O tratamento de dados pessoais deverá seguir as hipóteses do artigo 7º e/ou artigo 11 da 
LGPD, com finalidade legítima, adequado à finalidade e transparência;  
 
(iii) A transferência, e o correspondente tratamento de dados, ocorrerão sempre e quando 
atendidos os requisitos previstos no artigo 33 da LGPD e para os fins de cumprimento deste 
Contrato; e 
 
(iv) As Partes deverão adotar sistemas de tratamento de dados pessoais, assim como, todas 
as medidas de segurança para proteger os dados pessoais de acessos não autorizados e de 
situações acidentais ou ilícitas de destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer 
forma de tratamento inadequado ou ilícito. 
 
4.9. 
As Partes assegurarão que os dados pessoais não sejam acessados, compartilhados ou 
transferidos para terceiros - incluindo subcontratados, agentes autorizados e afiliados - sem 
autorização prévia e por escrito da outra Parte. 
 
4.10. 
A Parte que der causa a evento danoso se obriga a indenizar a Parte prejudicada por perdas e 
danos, incluindo, sem se limitar, qualquer sanção que tenha recebido de qualquer autoridade, sem 
prejuízo das demais ações judiciais cabíveis. Além disso, a Parte que der causa deve tornar indene a 
Parte prejudicada em qualquer demanda, denúncia, reclamação e/ou procedimento interposto pelo 
titular de dados pessoais e/ou por qualquer autoridade administrativa ou judicial, em decorrência do 
descumprimento de suas obrigações, inclusive quando pela falta da adoção de medidas de segurança 
DocuSign Envelope ID: 1B0AC5CC-701F-42D6-BA80-BFE6EA9B9C4E
Página 6 de 10 
satisfatórias e adequadas ao atendimento das disposições legais, normativas e contratuais aplicáveis. 
 
7. 
CONFIDENCIALIDADE 
 
4.11. 
Compreende-se, na definição de "Informações Confidenciais", qualquer dado, metodologia, 
documentação e informação, quer sejam de natureza tecnológica, técnica, administrativa, comercial, 
jurídica, estratégica, ou ainda de natureza diversa, incluindo, sem limitação, as referências, condições 
comerciais, questões de ordem interna e/ou externa da qualquer das Partes, aspectos societários, 
econômicos, de execução de trabalhos, de posição mercadológica, de estrutura organizacional e/ou 
demais informações que forem reveladas a qualquer momento pela Parte reveladora, de forma que 
serão tratadas em caráter de mais absoluto sigilo e confidencialidade, abstendo-se a Parte receptora 
de promover a terceiros qualquer divulgação e/ou uso dessas informações, por menores que sejam, 
obrigando-se a não ceder, transferir, divulgar, fornecer, emprestar e/ou veicular, por quaisquer meios, 
todo o conteúdo que lhe seja disponibilizado, exceto àqueles empregados, agentes ou contratados das 
Partes, que dele necessitem para o cumprimento deste Contrato. 
 
4.11.1. Também são consideradas como Informações Confidenciais os relatórios, resumos, 
estudos, memorandos ou materiais secundários que sejam preparados por qualquer das 
Partes com base em Informações Confidenciais da outra Parte.  
 
4.11.2. As Partes reconhecem, incontroversamente, que o Parceiro poderá vir a revelar 
Informações Confidenciais da Lumx, desde que assim expressamente instruído e permitido 
pela Lumx, de forma a viabilizar a prestação dos serviços objeto deste Contrato e persecução 
da Intermediação. 
 
4.12. 
A divulgação de Informações Confidenciais somente será permitida quando: 
 
(i) 
A Parte comprovar que a informação já era do seu conhecimento, antes de ser recebida 
da outra Parte, não tendo por isso a obrigatoriedade de mantê-la confidencial; 
 
(ii) Caso aprovado ou instruído expressamente pela outra Parte, conforme previsto nesta 
Cláusula 7;  
 
(iii) Se as solicitações forem feitas às Partes pelos Órgãos Fiscalizadores ou Governamentais. 
Nessas situações, a Parte demandada se obriga a informar à Parte contrária, em até 24 (vinte 
e quatro) horas da ciência da solicitação, bem como a fornecer cópia, por escrito, das 
informações prestadas; 
 
(iv) A informação tiver sido legalmente obtida por terceiros, sem infringência de qualquer das 
disposições deste Contrato; ou 
 
(v) A informação estiver ou tenha se tornado publicamente disponível de outra forma, que 
não em decorrência de qualquer ato ou omissão das Partes ou seus prepostos. 
 
4.13. 
Quando solicitado, as Partes comprometem-se a destruir ou devolver, imediatamente, todo e 
qualquer tipo de material que lhe tenha sido entregue pela outra Parte e que contenha Informações 
Confidenciais. 
DocuSign Envelope ID: 1B0AC5CC-701F-42D6-BA80-BFE6EA9B9C4E
Página 7 de 10 
 
4.14. 
As Informações Confidenciais deverão ser mantidas totalmente em sigilo e não serão usadas 
de qualquer forma, exceto para os fins deste Contrato. Cada uma das Partes é responsável, por si e 
por seus assessores, consultores, prestadores de serviços, colaboradores, empregados e 
administradores, por cumprir com a obrigação de confidencialidade ora pactuada.  
 
4.15. 
O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, 
pelo prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato.  
 
8. 
ANTICORRUPÇÃO 
 
6.1. 
As Partes declaram que conhecem e comprometem-se a cumprir fielmente a Lei Anticorrupção 
(Lei nº 12.846/2013). Em todas as atividades e atos relacionados à execução do presente Contrato, 
comprometem-se as Partes a cumprir e fazer cumprir, rigorosamente, por si e por seus sócios, 
administradores, colaboradores e terceiros, as normas anticorrupção. 
 
6.2. 
Fica estritamente proibida a promessa, oferta ou entrega, direta ou indiretamente, de 
dinheiro, coisa de valor ou vantagem a qualquer agente público ou terceira pessoa a ele relacionada, 
com a finalidade de influenciar na contratação, ato ou decisão do agente ou do governo, para 
assegurar qualquer vantagem indevida ou para direcionar negócios. 
 
6.3. 
Caso seja constatada a violação, por qualquer das Partes, dessas obrigações ou das normas 
anticorrupção, será considerada infração grave a este Contrato, que constituirá justa causa para sua 
rescisão motivada, conferindo às Partes o direito de declarar rescindido imediatamente o presente 
Contrato, sem qualquer ônus ou penalidade. 
 
9. 
PENALIDADES 
 
6.4. 
Caso o Parceiro não cumpra com quaisquer de suas obrigações determinadas neste Contrato, 
ficará sujeito ao pagamento da indenização relativa a eventuais reclamações, ações, perdas e danos, 
diretos e indiretos, bem como despesas deles resultantes, incluindo honorários advocatícios, que 
possam surgir, ser pagos ou suportados pela Lumx, ainda que após o término ou rescisão do presente 
Contrato, desde que devidamente comprovados. 
 
6.4.1. O Parceiro é responsável por si e por quaisquer terceiros que possam ter acesso a 
Propriedade Intelectual em razão do Contrato firmado com o Parceiro, responsabilizando-se 
por quaisquer violações da Cláusula 7. 
 
6.5. 
As multas, ora previstas, não serão aplicáveis quando ocorrer situações envolvendo casos 
fortuitos ou de força maior, entendendo-se estes, para efeitos de Contrato, como fatos necessários, 
cujos efeitos não era possível evitar ou impedir e que impossibilitam o adimplemento das obrigações 
contratuais aqui assumidas, vide artigo 393, parágrafo único do Código Civil Brasileiro, tais como 
guerras, greves, sabotagens, incêndios, inundações, catástrofes naturais, explosões, revoluções, 
levantes populares e similares.  
 
10. 
RESCISÃO 
 
DocuSign Envelope ID: 1B0AC5CC-701F-42D6-BA80-BFE6EA9B9C4E
Página 8 de 10 
6.6. 
As Partes podem rescindir o Contrato, de maneira imotivada, mediante notificação escrita à 
outra Parte, com antecedência mínima de 15 (quinze) dias úteis. 
 
6.7. 
O presente Contrato poderá ser rescindido pelas Partes, independentemente de envio de 
notificação prévia, nos seguintes casos: 
 
(i) 
Inadimplemento de qualquer obrigação prevista neste Contrato, salvo, quando possível, 
se sanado o inadimplemento no prazo de 10 (dez) dias corridos contados do envio da 
notificação de inadimplemento pela Parte prejudicada; 
 
(ii) Quando decretada a falência ou insolvência de umas das Partes;  
 
(iii) Caso seja constatada a violação, por qualquer das Partes, da Cláusula 8, Anticorrupção; 
ou 
 
(iv) Envolvimento das Partes, por qualquer forma, em processo e/ou procedimento que (i) 
possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, fraude, corrupção ou similar. 
 
11. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
6.8. 
Este Contrato constitui o inteiro entendimento entre as Partes em relação ao seu objeto, 
substituindo todos os entendimentos anteriores entre elas, inclusive comunicações e acordos verbais. 
 
6.9. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, 
sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e 
condições do presente Contrato. 
 
6.10. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação 
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
6.11. 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, obrigação, 
termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito e assinada pelas 
Partes.  
 
6.11.1. A eventual tolerância, por qualquer das Partes, quanto ao inexato ou impontual 
cumprimento das obrigações da outra Parte não constitui renúncia ou novação de qualquer 
espécie, equivalendo tão somente à decisão de mera conveniência da Parte em questão. 
 
6.12. Nenhuma das Partes poderá ceder, transferir, ou alienar, a qualquer título, no todo ou em parte, 
as obrigações e direitos decorrentes deste Contrato, sem o consentimento prévio, expresso e por 
escrito da outra Parte. É vedada a cessão ou subcontratação dos Serviços pelo Parceiro, no todo ou em 
parte, a terceiros, sem a prévia e expressa anuência da Lumx. 
 
6.13. Os signatários abaixo identificados declaram não existir em vigor nenhum contrato, obrigação, 
gravame ou ônus que impeça o cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato. 
 
DocuSign Envelope ID: 1B0AC5CC-701F-42D6-BA80-BFE6EA9B9C4E
Página 9 de 10 
6.14. As Partes mutuamente se obrigam a fornecer toda e qualquer informação necessária para o bom 
e fiel funcionamento deste Contrato. 
 
6.15. A invalidade ou inaplicabilidade de quaisquer das Cláusulas e condições ora estabelecidas não 
afetará as demais disposições deste Contrato. 
6.16. 
 Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, configura 
título executivo extrajudicial, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele 
decorrentes poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
6.17. 
As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do 
art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
12. 
LEGISLAÇÃO E FORO 
 
6.18. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
6.19. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente, antes de submeterem a 
questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro 
Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais 
privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
 
 
Rio de Janeiro, 21 de agosto de 2023 
 
 
     CAIO                                                                                  MICHEL 
_____________________________________ 
_____________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
 
 
PARTE 
_____________________________________ 
NN PRODUCOES WEB3 E EVENTOS LTDA 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 1B0AC5CC-701F-42D6-BA80-BFE6EA9B9C4E
Página 10 de 10 
Testemunhas: 
 
      TESTEMUNHA1 
 
          TESTEMUNHA2 
1. _____________________________________ 
2. _____________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
Nome: Fernando Fontoura Gonçalves 
CPF/MF: 150.712.927-00 
CPF/MF: 104.097.947-41 
 
 
DocuSign Envelope ID: 1B0AC5CC-701F-42D6-BA80-BFE6EA9B9C4E
Certificado de Conclusão
Identificação de envelope: 1B0AC5CC701F42D6BA80BFE6EA9B9C4E
Status: Concluído
Assunto: Finder Fee - Ney Neto
Envelope fonte: 
Documentar páginas: 10
Assinaturas: 6
Remetente do envelope: 
Certificar páginas: 5
Rubrica: 0
Lumx
Assinatura guiada: Ativado
Selo com EnvelopeId (ID do envelope): Ativado
Fuso horário: (UTC-08:00) Hora do Pacífico (EUA e Canadá)
RUA VOLUNTARIOS DA PATRIA, 89
RIO DE JANEIRO, RJ  22.270-000
admin@lumxstudios.com
Endereço IP: 18.231.131.15  
Rastreamento de registros
Status: Original
             20/12/2023 13:21:54
Portador: Lumx
             admin@lumxstudios.com
Local: DocuSign
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Caio Barbosa
caio@lumx.io
CEO
Lumx
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 200.142.108.50
Enviado: 20/12/2023 13:21:56
Reenviado: 20/12/2023 13:28:23
Reenviado: 20/12/2023 13:30:21
Visualizado: 20/12/2023 13:31:51 
Assinado: 20/12/2023 13:31:57
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Não oferecido através do DocuSign
Caio Bretas
caio.bretas@lumx.io
Analys
Lumx
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 201.17.82.0
Assinado com o uso do celular
Enviado: 20/12/2023 13:21:57
Visualizado: 20/12/2023 13:22:30 
Assinado: 20/12/2023 13:22:57
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Não oferecido através do DocuSign
Fernando Gonçalves
fernando.goncalves@lumx.io
Intern
Lumx
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 200.142.108.50
Enviado: 20/12/2023 13:21:57
Reenviado: 20/12/2023 13:28:24
Reenviado: 20/12/2023 13:30:21
Reenviado: 20/12/2023 15:00:02
Reenviado: 21/12/2023 11:35:31
Visualizado: 21/12/2023 11:57:44 
Assinado: 21/12/2023 11:58:01
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Não oferecido através do DocuSign
Joveneis Neto
neynetobass@gmail.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 168.121.148.81
Enviado: 20/12/2023 13:21:57
Reenviado: 20/12/2023 13:28:24
Reenviado: 20/12/2023 13:30:21
Reenviado: 20/12/2023 15:00:02
Reenviado: 21/12/2023 11:35:31
Reenviado: 26/12/2023 04:51:03
Visualizado: 26/12/2023 10:26:55 
Assinado: 26/12/2023 10:27:12
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 26/12/2023 10:26:55
      ID: 4671fb39-8afb-43f3-9bfa-2b23833aaec0
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Michel Goldberg
michel@lumx.io
CFO
Lumx
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 200.142.108.50
Enviado: 20/12/2023 13:21:56
Reenviado: 20/12/2023 13:28:24
Reenviado: 20/12/2023 13:30:21
Reenviado: 20/12/2023 15:00:03
Visualizado: 21/12/2023 11:31:18 
Assinado: 21/12/2023 11:31:24
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Não oferecido através do DocuSign
Eventos do signatário presencial
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de entrega do editor
Status
Registro de hora e data
Evento de entrega do agente
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega intermediários
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega certificados
Status
Registro de hora e data
Eventos de cópia
Status
Registro de hora e data
Eventos com testemunhas
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos do tabelião
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de resumo do envelope
Status
Carimbo de data/hora
Envelope enviado
Com hash/criptografado
20/12/2023 13:21:58
Envelope atualizado
Segurança verificada
20/12/2023 14:59:40
Envelope atualizado
Segurança verificada
20/12/2023 14:59:40
Entrega certificada
Segurança verificada
21/12/2023 11:31:18
Assinatura concluída
Segurança verificada
21/12/2023 11:31:24
Concluído
Segurança verificada
26/12/2023 10:27:12
Eventos de pagamento
Status
Carimbo de data/hora
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico
ELECTRONIC RECORD AND SIGNATURE DISCLOSURE  
From time to time, LUMX STUDIOS S.A. (we, us or Company) may be required by law to 
provide to you certain written notices or disclosures. Described below are the terms and 
conditions for providing to you such notices and disclosures electronically through the DocuSign 
system. Please read the information below carefully and thoroughly, and if you can access this 
information electronically to your satisfaction and agree to this Electronic Record and Signature 
Disclosure (ERSD), please confirm your agreement by selecting the check-box next to ‘I agree to 
use electronic records and signatures’ before clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign 
system. 
 
Getting paper copies  
At any time, you may request from us a paper copy of any record provided or made available 
electronically to you by us. You will have the ability to download and print documents we send 
to you through the DocuSign system during and immediately after the signing session and, if you 
elect to create a DocuSign account, you may access the documents for a limited period of time 
(usually 30 days) after such documents are first sent to you. After such time, if you wish for us to 
send you paper copies of any such documents from our office to you, you will be charged a 
$0.00 per-page fee. You may request delivery of such paper copies from us by following the 
procedure described below. 
 
Withdrawing your consent  
If you decide to receive notices and disclosures from us electronically, you may at any time 
change your mind and tell us that thereafter you want to receive required notices and disclosures 
only in paper format. How you must inform us of your decision to receive future notices and 
disclosure in paper format and withdraw your consent to receive notices and disclosures 
electronically is described below. 
 
Consequences of changing your mind  
If you elect to receive required notices and disclosures only in paper format, it will slow the 
speed at which we can complete certain steps in transactions with you and delivering services to 
you because we will need first to send the required notices or disclosures to you in paper format, 
and then wait until we receive back from you your acknowledgment of your receipt of such 
paper notices or disclosures. Further, you will no longer be able to use the DocuSign system to 
receive required notices and consents electronically from us or to sign electronically documents 
from us. 
 
All notices and disclosures will be sent to you electronically  
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico criado em: 14/06/2023 11:56:57
Partes concordam em: Joveneis Neto
Unless you tell us otherwise in accordance with the procedures described herein, we will provide 
electronically to you through the DocuSign system all required notices, disclosures, 
authorizations, acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you during the course of our relationship with you. To reduce the chance of you 
inadvertently not receiving any notice or disclosure, we prefer to provide all of the required 
notices and disclosures to you by the same method and to the same address that you have given 
us. Thus, you can receive all the disclosures and notices electronically or in paper format through 
the paper mail delivery system. If you do not agree with this process, please let us know as 
described below. Please also see the paragraph immediately above that describes the 
consequences of your electing not to receive delivery of the notices and disclosures 
electronically from us. 
 
How to contact LUMX STUDIOS S.A.:  
You may contact us to let us know of your changes as to how we may contact you electronically, 
to request paper copies of certain information from us, and to withdraw your prior consent to 
receive notices and disclosures electronically as follows: 
To contact us by email send messages to: admin@lumxstudios.com 
 
To advise LUMX STUDIOS S.A. of your new email address  
To let us know of a change in your email address where we should send notices and disclosures 
electronically to you, you must send an email message to us at admin@lumxstudios.com and in 
the body of such request you must state: your previous email address, your new email 
address.  We do not require any other information from you to change your email address.  
If you created a DocuSign account, you may update it with your new email address through your 
account preferences.  
 
To request paper copies from LUMX STUDIOS S.A.  
To request delivery from us of paper copies of the notices and disclosures previously provided 
by us to you electronically, you must send us an email to admin@lumxstudios.com and in the 
body of such request you must state your email address, full name, mailing address, and 
telephone number. We will bill you for any fees at that time, if any. 
 
To withdraw your consent with LUMX STUDIOS S.A.  
To inform us that you no longer wish to receive future notices and disclosures in electronic 
format you may: 
i. decline to sign a document from within your signing session, and on the subsequent page, 
select the check-box indicating you wish to withdraw your consent, or you may; 
ii. send us an email to admin@lumxstudios.com and in the body of such request you must state 
your email, full name, mailing address, and telephone number. We do not need any other 
information from you to withdraw consent..  The consequences of your withdrawing consent for 
online documents will be that transactions may take a longer time to process.. 
 
Required hardware and software  
The minimum system requirements for using the DocuSign system may change over time. The 
current system requirements are found here: https://support.docusign.com/guides/signer-guide-
signing-system-requirements.  
 
Acknowledging your access and consent to receive and sign documents electronically  
To confirm to us that you can access this information electronically, which will be similar to 
other electronic notices and disclosures that we will provide to you, please confirm that you have 
read this ERSD, and (i) that you are able to print on paper or electronically save this ERSD for 
your future reference and access; or (ii) that you are able to email this ERSD to an email address 
where you will be able to print on paper or save it for your future reference and access. Further, 
if you consent to receiving notices and disclosures exclusively in electronic format as described 
herein, then select the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’ before 
clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign system. 
By selecting the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’, you confirm 
that: 
 
You can access and read this Electronic Record and Signature Disclosure; and 
 
You can print on paper this Electronic Record and Signature Disclosure, or save or send 
this Electronic Record and Disclosure to a location where you can print it, for future 
reference and access; and 
 
Until or unless you notify LUMX STUDIOS S.A. as described above, you consent to 
receive exclusively through electronic means all notices, disclosures, authorizations, 
acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you by LUMX STUDIOS S.A. during the course of your relationship with 
LUMX STUDIOS S.A.. 
