 
1 
 
ACORDO DE CONFIDENCIALIDADE E NÃO DIVULGAÇÃO 
 
 
Pelo presente instrumento particular e na melhor forma de direito,  
 
IGAH GESTORA LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob o 
n° 21.774.657/0001-86, com sede na cidade de São Paulo, SP, na Av. Presidente Juscelino 
Kubitschek, 360, conj. 91, Vila Nova Conceição, CEP 04543-000, neste ato representada na 
forma do seu contrato social (“Receptora”);  
 
Lumx Studios SA,, sociedade anônima de capital fechado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Voluntários da 
Pátria, nº 89, sala. 804, Botafogo, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma de seus 
atos constitutivos (“Reveladora”); 
 
E, em conjunto, a Receptora e a Reveladora serão doravante denominadas “Partes”. 
 
 
CONSIDERAÇÕES INICIAIS 
 
 
Considerando que  
 
1) as Partes têm interesse em discutir e conhecer mutuamente seus negócios a fim de 
prospectar oportunidades comerciais, bem como, mas não se restringindo a, visões de 
oportunidades de mercado, novos produtos e serviços, oportunidades de 
investimento; 
 
2) que em virtude destas tratativas, as Partes trocarão algumas informações sigilosas, 
doravante denominadas “Informações Confidenciais” e pretendem assegurar que 
todas as Informações Confidenciais, que sejam divulgadas ou disponibilizadas pela 
Reveladora à Receptora, sejam mantidas e tratadas como Informação Confidencial 
pela Receptora e que tais Informações Confidenciais sejam utilizadas unicamente 
para os propósitos oriundos da relação profissional e comercial firmada entre as 
partes; 
 
RESOLVEM as Partes celebrar o presente Acordo de Confidencialidade (“Acordo”), para 
estabelecer cláusulas e condições visando regular a transferência, troca, uso e proteção de 
informações confidenciais, nos seguintes termos: 
 
(i) 
As Informações Confidenciais estão sendo disponibilizadas com o objetivo de 
auxiliar o Receptora na avaliação da Reveladora. O Receptora deve conduzir suas 
próprias investigações e análises quanto à Reveladora e a Transação; 
 
(ii) 
Para que o Receptora possa realizar a atividade referida no item (i) acima, o 
mesmo necessitará ter acesso a determinadas informações e dados sigilosos de 
natureza técnica, comercial ou científica de propriedade da Reveladora, 
considerados para todos os fins e efeitos de direito como informações 
confidenciais, bem como trocar com a Reveladora informações decorrentes destas 
análises as quais podem conter informações confidenciais de sua propriedade; 
DocuSign Envelope ID: F0DBFFBC-BE4D-4BF4-89E1-DCBC86C81A00
 
2 
 
 
(iii) 
As Partes concordam em manter confidenciais as informações disponibilizadas 
durante o processo de análise da Transação em estudo, utilizando-as de forma 
restrita à avaliação desta operação. As informações confidenciais fornecidas não 
deverão ser divulgadas a terceiros sob qualquer hipótese; 
 
(iv) 
As Partes comprometem-se a não copiar, reproduzir ou distribuir a terceiros as 
Informações Confidenciais, restringindo seu acesso, exclusivamente, aos seus 
devidos representantes legais, tais como diretores, administradores, empregados, 
assessores, consultores e advogados diretamente envolvidos na avaliação da 
possível Transação em questão e que necessitem delas conhecer; 
 
(v) 
As Partes deverão suportar seus custos e despesas relacionados a operação e que 
vierem a incorrer ao longo do processo, incluindo os esforços para avaliação, 
elaboração de estudos e documentos, para analisar a Transação; 
 
As Partes têm, assim, entre si justo e contratado o presente Acordo de Confidencialidade, que 
se regerá pelas seguintes cláusulas e condições: 
 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO 
 
 
1.1 
O objeto do presente Acordo é a confidencialidade que deverá ser mantida entre as 
Partes quanto às Informações Confidenciais por elas trocadas, indicadas nas Considerações 
Iniciais. 
 
1.2 
Entende-se como Informações Confidenciais todas aquelas informações que sejam 
fornecidas por uma parte à outra, relacionadas aos objetivos descritos nas Considerações 
Iniciais, que não sejam de conhecimento público, ou que considere confidencial, incluindo, 
sem no entanto se limitar à, àquelas relativas a preços, investigações, invenções, marcas e 
patentes, sistemas, informações contábeis, informações de engenharia, relações societárias, 
dados de mercados, os clientes, processos de industrialização, comercialização e venda de 
produtos e serviços, os produtos ou serviços em si, suas formulações, processos, operações, 
quadro de profissionais, e quaisquer outras de propriedade da fornecedora das informações 
relacionadas ao campo de abrangência identificado nas Considerações Iniciais. 
 
1.3 Excluem-se desta definição aquelas informações que: 
 
1.3.1 eram de domínio público na data da divulgação para a Receptora, ou venha a se 
tornar de domínio público, sem que para tanto tenha concorrido a Receptora ou 
venha de fonte diversa da Receptora; ou 
1.3.2 estavam na posse da Receptora na data da revelação, e que não tenha sido obtida, 
direta ou indiretamente, da Reveladora; 
1.3.3 tenha sido recebida legitimamente pela Receptora de um terceiro, que não tenha 
descumprido qualquer obrigação de sigilo perante a Reveladora com relação a 
tais informações; 
1.3.4 foram desenvolvidas independentemente pela Receptora, sem qualquer menção 
ou referência às Informações Confidenciais; 
DocuSign Envelope ID: F0DBFFBC-BE4D-4BF4-89E1-DCBC86C81A00
 
3 
 
1.3.5 a Receptora tenha sido obrigada a divulgar em função de regras de Bolsa de 
Valores, CVM ou outras autoridades governamentais ou reguladores aplicáveis; 
1.3.6 a Receptora tenha sido legalmente compelida a divulgar as Informações 
Confidenciais em cumprimento a determinação judicial, administrativa ou 
arbitral; 
1.3.7 a Reveladora tenha previamente autorizada, por escrito, a Receptora a divulgar 
ou revelar a Informação Confidencial a terceiros. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA – DAS OBRIGAÇÕES 
 
2.1 A Receptora se compromete a: 
  
2.1.1 Manter sigilo e confidencialidade sobre todas as informações técnicas ou não, de 
conhecimento e/ou de propriedade da Reveladora, que lhe tenham sido confiadas 
e se insiram no conceito de Informações Confidenciais nos termos do presente 
instrumento. 
 
2.1.2 Informar à Reveladora sobre qualquer solicitação judicial, requisição de 
informações ou documentos, testemunho em ações judiciais ou administrativas, 
que envolva o objeto deste Acordo, de forma a propiciar àquela possibilidade de 
buscar ordem ou remédio legal que impeça tal determinação. 
 
2.1.3 Guardar e manter em áreas de acesso restrito todos os documentos e materiais 
que contenham Informações Confidenciais. 
 
2.1.4 Informar todos os seus empregados, sócios, consultores, agentes, procuradores, 
diretores, administradores, executivos ou afiliadas, coligadas e controladas da 
Receptora (“Representantes”), que tenham necessidade de conhecer tais 
Informações Confidencia da existência deste contrato e deveres nele inseridos. 
 
2.1.5 Informar tais Representantes das obrigações de confidencialidade da Receptora, 
e às quais também estão sujeitos, devido à obrigação profissional de manter como 
confidenciais todas as informações que lhes possam ser divulgadas pela 
Receptora, ou tenham tido conhecimento das obrigações de confidencialidade da 
Receptora através de documento que contenha restrições à divulgação e uso 
substancialmente similares às contidas no presente Acordo. 
 
2.1.6 Considerar como confidencial todo e qualquer novo documento que tenha as 
Informações Confidenciais a ela agregadas. 
 
2.1.7 Reconhecer que as informações confidenciais fornecidas pela Reveladora 
continuarão a ser de propriedade da Reveladora. 
 
2.1.8 Não utilizar as Informações Confidenciais da Reveladora para qualquer outro 
propósito que não o previsto na Cláusula Primeira, acima. A Receptora não 
poderá, sem o consentimento prévio e por escrito da Reveladora, utilizar as 
Informações Confidenciais da Reveladora, para desenvolver seus próprios 
negócios ou para concorrer com a Reveladora. 
 
DocuSign Envelope ID: F0DBFFBC-BE4D-4BF4-89E1-DCBC86C81A00
 
4 
 
2.1.9 Não copiar, duplicar, reproduzir ou gravar de qualquer modo, qualquer 
Informação Confidencial sem o prévio consentimento, por escrito, da 
Reveladora, exceto se isso for necessário para circulação entre pessoas que 
necessitarem das Informações Confidenciais para cumprimento dos propósitos 
deste Acordo. 
 
2.1.10 Responsabilizar-se pelos danos que, decorrentes de negligência, imperícia ou 
imprudência sua e de seus prepostos, venha a causar à Reveladora e/ou a 
terceiros, nos termos da Cláusula Quarta abaixo. 
 
2.1.11 Tratar as Informações Confidenciais da Reveladora com o mesmo grau de 
confidencialidade e zelo com que trataria as suas próprias informações. Fica 
ressaltado que em nenhuma hipótese a Receptora poderá deixar de adotar 
critérios razoáveis de cuidado quando estiver utilizando as Informações 
Confidenciais da Reveladora. A Receptora se compromete a assegurar 
armazenagem adequada e segura para todos os materiais confidenciais, escritos 
ou eletrônicos, que estiverem em sua posse. 
 
 
2.2 Mediante solicitação por escrito da Reveladora, a qualquer tempo, durante a vigência do 
presente Acordo, a Receptora deverá, no prazo de 30 (trinta) dias contados do 
recebimento da solicitação, devolver à Reveladora ou destruir todas as Informações 
Confidenciais, incluindo relatórios, sumários, notas, cópias ou extratos das Informações 
Confidenciais geradas pela Receptora.  
 
2.2.1 A Receptora deverá apagar de seus sistemas todas as Informações Confidenciais 
mantidas em meios eletrônicos, e descartar todos os materiais e amostras não 
utilizados, dando a eles a finalidade determinada pela Reveladora. 
 
2.2.2 A Receptora será responsável por todos os custos decorrentes do cumprimento 
das disposições previstas nas Cláusulas 2.2 e 2.2.1 acima. 
 
2.3 Qualquer uso ou divulgação não autorizada das Informações Confidenciais (conforme 
previsto no presente Acordo) pelos Representantes ou Afiliadas da Receptora, será 
considerado como infração ao presente Acordo, como se a própria Receptora tivesse 
descumprido diretamente os termos aqui previstos. 
 
2.3.1 A Reveladora reconhece expressamente que a Receptora poderá compartilhar as 
Informações Confidenciais com os fundos e demais veículos de investimento sob 
sua gestão, bem como com os respectivos sócios, quotistas, limited partners, 
administradores, auditores e outros em virtude de seus regulamentos e políticas 
internas, desde que, em qualquer caso, somente na extensão do necessário e 
observadas as regras deste Acordo.  
 
2.4 Se a Receptora for legalmente compelida a fornecer as Informações Confidenciais em 
cumprimento a ordem judicial, administrativa ou arbitral, a Reveladora deverá ser 
notificada, por escrito, em no máximo 03 (três) dias úteis após ter tomado ciência de tal 
ordem, a fim de permitir que a Parte Reveladora tome todas as medidas legais que 
entender necessárias. 
 
DocuSign Envelope ID: F0DBFFBC-BE4D-4BF4-89E1-DCBC86C81A00
 
5 
 
2.4.1 A Receptora, em cumprimento a tal ordem judicial, administrativa ou arbitral, 
deverá fornecer somente as Informações Confidenciais que forem solicitadas e 
deverá envidar seus melhores esforços para obter tratamento confidencial para as 
informações divulgadas sob tais circunstâncias. 
 
2.5 Com exceção das informações descritas na Cláusula 1.3 acima, nenhuma Parte poderá 
anunciar ou emitir nota à imprensa sobre os termos do presente Acordo ou de quaisquer 
transações ou operações comerciais eventualmente discutidas entre as Partes, sem o 
prévio consentimento por escrito da outra Parte. 
 
 
CLÁUSULA TERCEIRA – DO PRAZO 
 
2.1 O presente é celebrado pelo prazo de 2 (dois) anos contados da data de sua assinatura, 
prorrogável pelo mesmo período de comum acordo entre as Partes. 
 
2.2 A perda de vigência do presente instrumento não afastará a obrigação das Partes a 
confidencialidade das Informações Confidenciais pelo período de 2 (dois) anos contados 
da data de assinatura do presente instrumento. 
 
2.3 A Parte que não tiver mais a intenção de trocar informações confidenciais com a outra 
parte, antes do prazo previsto no item 3.1 acima, deverá notificar a outra de sua intenção, 
sem que disto implique a obrigação de ressarcimento, indenização ou encargo, salvo os 
expressamente previstos no presente instrumento e sem prejuízo da observância do prazo 
de confidencialidade de 2 (dois) anos. 
 
 
CLÁUSULA QUARTA – DAS PERDAS E DANOS 
 
3.1 A não observância de quaisquer das disposições de confidencialidade estabelecidas neste 
termo sujeitará a parte infratora, como também o agente causador ou facilitador, por ação 
ou omissão, ao pagamento, ou recomposição, de todas as perdas e danos sofridos efetiva 
e comprovadamente incorridos pela outra parte (excluindo lucros cessantes e danos 
indiretos), tudo a ser apurado em regular processo judicial ou administrativo e após 
esgotadas todas as fases recursais, a fim de que todos os danos sofridos sejam apurados, 
para: (i) executar os termos previstos no presente Acordo, e (ii) exigir da parte infratora 
o reembolso de todos os custos e despesas decorrentes do descumprimento ou da infração 
ao presente, excluindo honorários advocatícios. 
 
 
CLÁUSULA QUINTA – DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
4.1 É vedado a quaisquer das Partes transferirem os direitos e obrigações assumidas no 
presente para terceiros, sem a expressa permissão da outra parte. 
 
4.2 Qualquer tolerância ou concessão das Partes não constituirá novação ou precedente 
invocável, por qualquer das Partes, visando à modificação dos termos do presente. 
 
4.3 Este contrato suplanta qualquer acordo prévio, escrito ou verbal, que tenha sido feito 
pelas partes com relação aos assuntos ora contemplado. 
DocuSign Envelope ID: F0DBFFBC-BE4D-4BF4-89E1-DCBC86C81A00
 
6 
 
 
4.4 Se qualquer dispositivo deste contrato ou a aplicação do mesmo, em qualquer extensão, 
for considerado ilegítimo ou não possível de execução, o restante do contrato ou a 
aplicação do mesmo não será afetado por qualquer motivo. 
 
4.5 Este contrato não poderá ser modificado ou alterado, exceto por instrumento assinado por 
ambas as partes contratantes. 
 
4.6 Qualquer alteração ou modificação que não obedecer ao que determina o item 5.5 acima, 
será considerada dolosa e de má fé. 
 
4.7 As Partes declaram para todos os efeitos legais que, com a devida antecedência, tomaram 
conhecimento de todas as condições ora acertadas e que com elas estão plenamente de 
acordo. 
 
4.8 Todos os avisos e notificações decorrentes do presente deverão ser feitos por escrito e 
somente terão validade se enviados através de carta protocolada, registrada com aviso de 
recebimento, entregue no endereço das Partes contratantes indicado no preâmbulo deste. 
 
4.9 O não exercício ou atraso no exercício de qualquer direito, por qualquer das Partes, não 
poderá ser considerado como renúncia a tais direitos, sendo que tal renúncia somente se 
operará através de novo instrumento firmado, por escrito, entre ambas as Partes. 
 
4.10 
Este instrumento não implica concessão, cessão, alienação, transferência ou qualquer 
outro negócio jurídico entre as Partes quanto as Informações Confidenciais por ele 
abrangidas. 
 
4.11 
Este instrumento não implica compromisso das Partes celebrarem qualquer contrato 
ou negócio jurídico entre si ou com terceiros, por tratar unicamente do sigilo e 
confidencialidade de informações a serem fornecidas, de uma parte para a outra. 
 
4.12 
O presente Acordo constitui a vontade integral das Partes com relação ao objeto aqui 
previsto. 
 
 
CLÁUSULA SEXTA – DO FORO 
 
5.1 As Partes, de comum acordo, elegem o Foro Central da Comarca de São Paulo, como o 
competente para dirimir qualquer questão advinda do presente instrumento, com exclusão 
de qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser. 
 
 
[Restante da página intencionalmente deixado em branco] 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: F0DBFFBC-BE4D-4BF4-89E1-DCBC86C81A00
 
7 
 
 
E, por estarem assim justas e acordadas quanto aos termos e condições aqui expressos, 
assinam as partes o presente instrumento, em duas vias, de igual teor e forma, para um só 
efeito, na presença de duas testemunhas que subscrevem. 
 
 
Rio de Janeiro, 01 de Dezembro de 2023 
 
 
 
 
 
____________________________________________ 
IGAH GESTORA LTDA 
 
 
 
 
 
___________________________________________ 
Lumx Studios 
 
 
 
 
 
TESTEMUNHAS:  
 
 
_______________________   
____________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
 
Nome: 
CPF: 150.712.927-00 
 
CPF: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(Página de Assinatura) 
DocuSign Envelope ID: F0DBFFBC-BE4D-4BF4-89E1-DCBC86C81A00
Alexander Guimaraes
41833720890
Certificado de Conclusão
Identificação de envelope: F0DBFFBCBE4D4BF489E1DCBC86C81A00
Status: Concluído
Assunto: Complete com a DocuSign: NDA_Igah_Gestora (Novo).docx
Envelope fonte: 
Documentar páginas: 7
Assinaturas: 4
Remetente do envelope: 
Certificar páginas: 5
Rubrica: 0
Lumx
Assinatura guiada: Ativado
Selo com EnvelopeId (ID do envelope): Ativado
Fuso horário: (UTC-08:00) Hora do Pacífico (EUA e Canadá)
RUA VOLUNTARIOS DA PATRIA, 89
RIO DE JANEIRO, RJ  22.270-000
admin@lumxstudios.com
Endereço IP: 189.122.192.128
Rastreamento de registros
Status: Original
             01/12/2023 11:53:49
Portador: Lumx
             admin@lumxstudios.com
Local: DocuSign
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Alexander Guimarães
alexander@igahventures.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 191.181.58.255
Enviado: 01/12/2023 11:58:49
Visualizado: 01/12/2023 12:11:58 
Assinado: 01/12/2023 12:12:21
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 01/12/2023 12:11:58
      ID: 1e0d6349-89e6-4195-b686-3dc123ca31f1
Caio Bretas
caio.bretas@lumxstudios.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 179.218.243.191
Enviado: 01/12/2023 11:58:49
Visualizado: 01/12/2023 11:59:17 
Assinado: 01/12/2023 11:59:27
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 01/12/2023 11:59:17
      ID: 911a156d-1851-4318-bed5-541e0cdfe9be
Camila Sangali
camila@igahventures.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 191.9.12.231
Enviado: 01/12/2023 11:58:48
Reenviado: 04/12/2023 10:53:49
Visualizado: 04/12/2023 11:15:47 
Assinado: 04/12/2023 11:15:59
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 04/12/2023 11:15:47
      ID: 72468a66-00a3-4574-9576-c1a42583da43
Michel Goldberg
michel@lumx.io
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 177.26.71.218
Assinado com o uso do celular
Enviado: 01/12/2023 11:58:48
Visualizado: 01/12/2023 12:33:23 
Assinado: 01/12/2023 12:34:06
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 01/12/2023 12:33:23
      ID: 734105cc-aba5-48a4-b841-3bdd5843a729
Eventos do signatário presencial
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de entrega do editor
Status
Registro de hora e data
Evento de entrega do agente
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega intermediários
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega certificados
Status
Registro de hora e data
Eventos de cópia
Status
Registro de hora e data
Eventos com testemunhas
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos do tabelião
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de resumo do envelope
Status
Carimbo de data/hora
Envelope enviado
Com hash/criptografado
01/12/2023 11:58:49
Entrega certificada
Segurança verificada
01/12/2023 12:33:23
Assinatura concluída
Segurança verificada
01/12/2023 12:34:06
Concluído
Segurança verificada
04/12/2023 11:15:59
Eventos de pagamento
Status
Carimbo de data/hora
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico
ELECTRONIC RECORD AND SIGNATURE DISCLOSURE  
From time to time, LUMX STUDIOS S.A. (we, us or Company) may be required by law to 
provide to you certain written notices or disclosures. Described below are the terms and 
conditions for providing to you such notices and disclosures electronically through the DocuSign 
system. Please read the information below carefully and thoroughly, and if you can access this 
information electronically to your satisfaction and agree to this Electronic Record and Signature 
Disclosure (ERSD), please confirm your agreement by selecting the check-box next to ‘I agree to 
use electronic records and signatures’ before clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign 
system. 
 
Getting paper copies  
At any time, you may request from us a paper copy of any record provided or made available 
electronically to you by us. You will have the ability to download and print documents we send 
to you through the DocuSign system during and immediately after the signing session and, if you 
elect to create a DocuSign account, you may access the documents for a limited period of time 
(usually 30 days) after such documents are first sent to you. After such time, if you wish for us to 
send you paper copies of any such documents from our office to you, you will be charged a 
$0.00 per-page fee. You may request delivery of such paper copies from us by following the 
procedure described below. 
 
Withdrawing your consent  
If you decide to receive notices and disclosures from us electronically, you may at any time 
change your mind and tell us that thereafter you want to receive required notices and disclosures 
only in paper format. How you must inform us of your decision to receive future notices and 
disclosure in paper format and withdraw your consent to receive notices and disclosures 
electronically is described below. 
 
Consequences of changing your mind  
If you elect to receive required notices and disclosures only in paper format, it will slow the 
speed at which we can complete certain steps in transactions with you and delivering services to 
you because we will need first to send the required notices or disclosures to you in paper format, 
and then wait until we receive back from you your acknowledgment of your receipt of such 
paper notices or disclosures. Further, you will no longer be able to use the DocuSign system to 
receive required notices and consents electronically from us or to sign electronically documents 
from us. 
 
All notices and disclosures will be sent to you electronically  
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico criado em: 14/06/2023 11:56:57
Partes concordam em: Alexander Guimarães, Caio Bretas, Camila Sangali, Michel Goldberg
Unless you tell us otherwise in accordance with the procedures described herein, we will provide 
electronically to you through the DocuSign system all required notices, disclosures, 
authorizations, acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you during the course of our relationship with you. To reduce the chance of you 
inadvertently not receiving any notice or disclosure, we prefer to provide all of the required 
notices and disclosures to you by the same method and to the same address that you have given 
us. Thus, you can receive all the disclosures and notices electronically or in paper format through 
the paper mail delivery system. If you do not agree with this process, please let us know as 
described below. Please also see the paragraph immediately above that describes the 
consequences of your electing not to receive delivery of the notices and disclosures 
electronically from us. 
 
How to contact LUMX STUDIOS S.A.:  
You may contact us to let us know of your changes as to how we may contact you electronically, 
to request paper copies of certain information from us, and to withdraw your prior consent to 
receive notices and disclosures electronically as follows: 
To contact us by email send messages to: admin@lumxstudios.com 
 
To advise LUMX STUDIOS S.A. of your new email address  
To let us know of a change in your email address where we should send notices and disclosures 
electronically to you, you must send an email message to us at admin@lumxstudios.com and in 
the body of such request you must state: your previous email address, your new email 
address.  We do not require any other information from you to change your email address.  
If you created a DocuSign account, you may update it with your new email address through your 
account preferences.  
 
To request paper copies from LUMX STUDIOS S.A.  
To request delivery from us of paper copies of the notices and disclosures previously provided 
by us to you electronically, you must send us an email to admin@lumxstudios.com and in the 
body of such request you must state your email address, full name, mailing address, and 
telephone number. We will bill you for any fees at that time, if any. 
 
To withdraw your consent with LUMX STUDIOS S.A.  
To inform us that you no longer wish to receive future notices and disclosures in electronic 
format you may: 
i. decline to sign a document from within your signing session, and on the subsequent page, 
select the check-box indicating you wish to withdraw your consent, or you may; 
ii. send us an email to admin@lumxstudios.com and in the body of such request you must state 
your email, full name, mailing address, and telephone number. We do not need any other 
information from you to withdraw consent..  The consequences of your withdrawing consent for 
online documents will be that transactions may take a longer time to process.. 
 
Required hardware and software  
The minimum system requirements for using the DocuSign system may change over time. The 
current system requirements are found here: https://support.docusign.com/guides/signer-guide-
signing-system-requirements.  
 
Acknowledging your access and consent to receive and sign documents electronically  
To confirm to us that you can access this information electronically, which will be similar to 
other electronic notices and disclosures that we will provide to you, please confirm that you have 
read this ERSD, and (i) that you are able to print on paper or electronically save this ERSD for 
your future reference and access; or (ii) that you are able to email this ERSD to an email address 
where you will be able to print on paper or save it for your future reference and access. Further, 
if you consent to receiving notices and disclosures exclusively in electronic format as described 
herein, then select the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’ before 
clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign system. 
By selecting the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’, you confirm 
that: 
 
You can access and read this Electronic Record and Signature Disclosure; and 
 
You can print on paper this Electronic Record and Signature Disclosure, or save or send 
this Electronic Record and Disclosure to a location where you can print it, for future 
reference and access; and 
 
Until or unless you notify LUMX STUDIOS S.A. as described above, you consent to 
receive exclusively through electronic means all notices, disclosures, authorizations, 
acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you by LUMX STUDIOS S.A. during the course of your relationship with 
LUMX STUDIOS S.A.. 
