Página 1 de 11 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS  
DE DESENVOLVIMENTO DE APLICATIVO WEB 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
DUX DIGITAL S.A., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 40.703.728/0001-
02, com sede na Avenida Presidente Vargas, 3131, 8º Andar, Centro, Rio de Janeiro - RJ, CEP 20071-
002, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada 
“Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
LUMX STUDIOS LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Rua Marechal Mascarenhas de Morais, 143, apto. 503 – parte, 
Copacabana, Rio de Janeiro/RJ, CEP 22.030-040, neste ato representada na forma de seus atos 
constitutivos, doravante denominada “Contratada”. 
 
Contratada, quando em conjunto com a Contratante, denominadas como “Partes” e, isoladamente, 
como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE:  
 
(i) 
A Contratante é empresa especializada na corretagem de títulos e valores mobiliários, 
assim como no desenvolvimento de portais, provedores de conteúdo e outros serviços de 
informação na internet; 
 
(ii) A Contratada é empresa especializada no desenvolvimento de programas de computador 
sob encomenda, reprodução de software, consultoria em tecnologia da informação, dentre 
outras atividades correlatas; 
 
(iii) A Contratante tem interesse no desenvolvimento de um aplicativo web capaz de 
disponibilizar os seus produtos para compra, venda e uso pelos seus clientes; e  
 
(iv) Como anexo permanente a este contrato, consta Documento de Viabilidade Técnica e 
Especificações do aplicativo web, contendo as principais diretrizes e objetivos para a construção 
e modulação do aplicativo, a metodologia/linguagem de trabalho, a equipe envolvida, a 
eventual cessão de senhas e gestão, assim como os modos de integração. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Prestação de Serviços de 
Desenvolvimento de Aplicativo Web (“Contrato”), que será regido conforme os termos e condições 
abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O presente Contrato tem como objeto regular a prestação de serviços, pela Contratada à 
Contratante, de desenvolvimento de aplicativo web, que integrará o ecossistema DUX (“Serviços”). 
 
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
Página 2 de 11 
1.2. 
A Contratada será responsável por desenvolver o aplicativo web, nas linguagens React e 
node.js, cujo objetivo será possibilitar a operabilidade para: (i) a compra e venda dos tokens “$DUX” 
pelos clientes da Contratante; (ii) o acompanhamento de seu respectivo saldo; e (iii) a utilização dos 
referidos tokens para participação em diversas atividades da Contratante (“Aplicativo”). 
 
1.2.1. 
A Contratada desenvolverá apenas a estrutura do Aplicativo nas linguagens React e 
node.js., conforme descrito no Documento de Viabilidade Técnica e Especificações (“Anexo”).  
 
1.2.2. 
A Contratante se responsabiliza pelas artes visuais vinculadas ao Aplicativo, 
obrigando-se a criá-las por si ou por terceiros, respeitando o mais absoluto caráter de 
originalidade, respondendo exclusivamente por eventuais questões relacionadas à propriedade 
intelectual perante terceiros, não podendo a Contratada ser demandada por qualquer 
responsabilidade nesse aspecto. 
 
2. 
FUNCIONAMENTO DO APLICATIVO 
 
2.1. 
O funcionamento do Aplicativo dependerá de acesso à internet e instalação do API Lumx 
Protocol, não havendo qualquer necessidade de instalação de hardware para sua utilização.  
 
2.2. 
O acesso ao Aplicativo ocorrerá por meio de integração com a carteira digital do usuário 
(“Wallet”), que servirá como chave de acesso. 
 
2.3. 
A Contratada se obriga a envidar todos os esforços para que o Aplicativo esteja sempre 
atualizado, seguro e livre de erros e falhas que possam acarretar a perda de conteúdo durante o 
período de utilização. Contudo, os sistemas poderão sofrer interrupções ou paradas ocasionais, 
programadas ou não, mas que não poderão ultrapassar 72 (setenta e duas) horas ininterruptas, sob 
pena de abatimento correspondente no pagamento mensal ou, no caso de reincidência de tempo ou 
dias, ainda que não sequenciais, o reconhecimento de inadimplência. 
 
2.3.1. 
A Contratada se compromete a comunicar por escrito as paradas programadas com, 
ao menos, 24 (vinte e quatro) horas de antecedência, sob pena de abatimento correspondente 
no pagamento mensal ou, no caso de reincidência de tempo ou dias, ainda que não sequenciais, 
o reconhecimento de inadimplência. 
 
2.3.2. 
No caso de paradas não programadas, a Contratada envidará todos os esforços para 
estabelecer a operacionalidade do Aplicativo no prazo de até 48 (quarenta e oito) horas 
contados do início da inatividade e/ou falha, desde que decorrentes do funcionamento do 
próprio Aplicativo e que não estejam relacionadas a falha de terceiros, tais como provedores de 
serviço de internet, sob pena de abatimento correspondente no pagamento mensal ou, no caso 
de reincidência de tempo ou dias, ainda que não sequenciais, o reconhecimento de 
inadimplência. 
 
2.3.3. 
A Contratada poderá realizar atualizações, updates, upgrades ou aprimoramentos do 
Aplicativo, devendo a Contratante aceitá-las em caso de continuidade do uso. 
 
2.4. 
O serviço de atualização do Aplicativo compreende a implementação de melhorias, 
atualizações, adaptações e novas versões do software, para manter o Aplicativo tecnicamente seguro 
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
Página 3 de 11 
e funcional, incluindo a correção de falhas sistêmicas, erros e bugs da versão, melhorias de 
performance, melhorias relacionadas a problemas identificados pelos usuários, atualização de licenças 
de terceiros e bibliotecas necessárias para o funcionamento do software e do Aplicativo. 
 
2.5. 
O Aplicativo tem funcionalidades relacionadas a preço e disponibilidade de tokens, mas não 
constitui recomendação de investimento, não se responsabilizando a Contratada por qualquer 
operação de compra e venda de tokens feita pela Contratante, seus colaboradores e/ou seus clientes. 
 
2.6. 
A Contratada não se responsabiliza por qualquer inaptidão da Contratante, seus colaboradores 
e/ou seus clientes em se conectar à internet e/ou ao Aplicativo, em operar o Aplicativo e suas 
funcionalidades, bem como por eventuais programas que a Contratante, seus colaboradores e/ou seus 
clientes utilizem e que sejam incompatíveis com o Aplicativo. 
 
3. 
FORMA E PRAZO DE PAGAMENTO 
 
3.1. 
As Partes estabelecem que, a título de remuneração pelo presente Contrato, a Contratante 
deverá pagar à Contratada a quantia fixa e mensal de R$60.000,00 (sessenta mil reais), durante os 5 
(cinco) meses de vigência do Contrato (“Preço”). 
 
3.1.1. 
Havendo interesse e/ou necessidade das Partes, poderão ser negociados serviços 
extraordinários, sem prejuízo dos originalmente contratados, podendo as Partes 
convencionarem os ajustes adicionais por meio de aditivo, mantendo-se a previsão da quantia 
do item 3.1.1.  
 
3.2. 
O pagamento do Preço deverá ser feito pela Contratante até o 5º dia útil de cada mês, 
mediante depósito bancário diretamente na conta bancária de titularidade da Contratada indicada 
oportunamente, servindo o comprovante bancário como recibo e quitação. 
 
3.2.1. 
A nota fiscal relativa aos serviços prestados será encaminhada pela Contratada à 
Contratante com no mínimo 5 (cinco) dias úteis até seu vencimento. Caso seja constatado algum 
erro nas notas fiscais, serão as mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos serão sustados 
até sua efetiva correção, sem que isso implique em qualquer reajuste ou multa à Contratante 
se o pagamento, em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu vencimento. 
 
3.2.2. 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida 
multa moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base 
na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso. 
 
3.2.3. 
Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser 
postergado por prazo equivalente ao do atraso. 
 
3.3. 
Na hipótese de atraso no pagamento do Preço por período superior a 30 (trinta) dias, por culpa 
exclusiva da Contratante, a Contratada poderá, a seu único e exclusivo critério, livre de multas, 
indenizações e/ou reparações de qualquer natureza:  
(i) 
suspender o desenvolvimento do Aplicativo;  
(ii) 
suspender o acesso à API Lumx Protocol; e/ou  
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
Página 4 de 11 
(iii) 
rescindir o presente Contrato de pleno direito.  
 
3.3.1. 
Na ocorrência de qualquer das hipóteses previstas na cláusula 4.3 acima, a 
Contratante deverá permanecer responsável por pagar à Contratada os valores do Preço pelos 
Serviços prestados e não inadimplidos, observadas as regras de correção e atualização 
monetária previstas na cláusula 4.2.2. acima, bem como pelas demais obrigações previstas neste 
Contrato. 
 
3.4. 
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à realização do objeto do 
presente Contrato, e inclui a remuneração total devida à Contratada pelo cumprimento de todas as 
obrigações por esta assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos 
incidentes no desenvolvimento do Aplicativo. 
 
3.5. 
Para que seja reembolsado, qualquer custo/despesa extraordinário que a Contratada venha a 
incorrer em decorrência da execução do objeto do presente Contrato deverá ser prévia e 
expressamente autorizado pela Contratante e devidamente comprovado pela Contratada. 
 
4. 
PRAZO DE VIGÊNCIA  
 
4.1. 
O presente Contrato terá início de vigência a partir do dia 1º de novembro de 2022, 
encerrando-se no dia 31 de março de 2023 (“Prazo”).  
 
4.1.1. 
As Partes podem resilir o presente Contrato, de maneira imotivada, mediante 
notificação escrita a outra Parte, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias.  
 
4.1.2. 
Caso a Contratante opte por resilir o presente Contrato nos moldes da cláusula 4.1.1. 
acima, deverá pagar à Contratada o Preço correspondente aos serviços prestados por esta, no 
âmbito do presente Contrato, até a data do recebimento da notificação de resilição 
encaminhada pela Contratante. 
 
4.1.3. 
Independentemente da forma de resolução, caberá à Contratada emitir relatório 
técnico do período em que o contrato vigeu, devendo o relatório conter informações sobre 
eventuais modificações ou implementações diversas daquelas contidas no Documento de 
Viabilidade Técnica e Especificações do Aplicativo. 
 
5. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
5.1. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratante deverá: 
 
a. 
Enviar todas as informações necessárias para que a Contratada possa prestar os 
Serviços abarcados por este Contrato; 
 
b. 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato; 
 
c.   
Realizar o pagamento do Preço em dia; 
 
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
Página 5 de 11 
d. 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à 
consecução do objeto deste Contrato;  
 
e. 
Responsabilizar-se integralmente pelos dados inseridos no Aplicativo, mantendo a 
Contratada indene e a salvo de quaisquer reclamações referentes a veracidade, validade e 
adequação de dados; e 
 
f. 
Fornecer à Contratada, sempre que ocorrerem quaisquer problemas ou erros com o 
Aplicativo, desde que possível, toda a documentação, relatórios e demais informações que 
individualizem as circunstâncias em que os problemas ocorreram, objetivando facilitar e agilizar 
os trabalhos de correção e aprimoramento dos mesmos. 
 
5.2. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratada deverá: 
 
a. 
Desenvolver e manter em funcionamento o Aplicativo; 
 
b. 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato; 
 
c.   
Realizar prontamente a correção de eventuais erros ou falhas do Aplicativo nos termos 
deste Contrato; 
 
d. 
Realizar a atualização, conforme aplicável, do Aplicativo; e 
 
e. 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à 
consecução do objeto deste Contrato. 
 
5.3. 
A Contratada não se responsabiliza por qualquer prejuízo direto, indireto, punitivo, acidental 
ou por qualquer outra espécie de dano oriundo de: (i) incapacidade e/ou inaptidão de uso do Aplicativo 
e de seus serviços por seus colaboradores ou clientes; (ii) acesso não autorizado ou alterações na 
transmissão de dados de usuários da Contratante; e (iii) qualquer outro assunto referente à utilização 
do Aplicativo, incluindo, mas não se limitando a danos oriundos da perda de conexão, operações de 
compra e venda de tokens, receptação de arquivos corrompidos ou quaisquer danos pertinentes ao 
desempenho do Aplicativo. 
 
5.4. 
Na hipótese de uma das Partes ser demandada judicialmente em razão do descumprimento 
de obrigações oriundas da lei e/ou deste Contrato por culpa ou dolo da Parte infratora, seus 
colaboradores e/ou seus clientes, a Parte infratora, desde já concorda: 
 
a. 
em adotar as providências para manter a Parte inocente e seus representantes legais 
indenes, incluindo-se o requerimento de sua exclusão e de seus representantes legais do evento 
de responsabilidade extrajudicial, judicial ou arbitral; 
 
b. 
com eventual denunciação da lide, nos termos do Art. 125, II, do Código de Processo 
Civil; e 
 
c. 
com o direito de regresso da Parte prejudicada contra a Parte infratora por todas 
perdas e danos, custas, honorários advocatícios e demais despesas que desembolsarem 
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
Página 6 de 11 
comprovadamente em razão do descumprimento de obrigações oriundas da lei e/ou deste 
Contrato por culpa ou dolo da Parte infratora, seus colaboradores e/ou seus clientes. 
 
6. 
PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
6.1. 
A Contratante reconhece que toda e qualquer Propriedade Intelectual direta ou indiretamente 
relacionadas ao desenvolvimento do Aplicativo, no todo ou em parte, atual ou futura, pertencem 
exclusivamente à Contratada, independente de terem sido registradas ou não, incluindo, mas não se 
limitando a conhecimentos técnicos, know-how, patente, marcas, direitos autorais, códigos fontes, 
softwares, aplicativos, modelagem de dados, tecnologia, segredo do negócio, invenções, desenhos 
industriais, layouts, interfaces, materiais, conteúdos e qualquer outro dado e/ou informação utilizada 
na execução do objeto deste Contrato, ou à Contratada devidamente licenciados por terceiros 
(“Propriedade Intelectual”), não podendo ser utilizadas para qualquer outro fim que não o 
expressamente previsto neste Contrato, sob pena de responsabilização direta da Contratante por 
todos os danos causados à Contratada, seja diretamente pela Contratante ou por terceiros a ela 
relacionados.   
 
6.2. 
A Contratante expressamente declara estar ciente de que o presente Contrato não importa 
qualquer transferência, cessão, direito de uso e exploração, total ou parcial de qualquer Propriedade 
Intelectual não expressamente previstos neste instrumento, sendo absolutamente vedado qualquer 
outro uso ou acesso à Propriedade Intelectual, bem como a condução de qualquer ato ou omissão que 
possam ser considerados violação deste instrumento, da Propriedade Intelectual e das normas de 
concorrência, incluindo, mas não se limitando ao acesso indevido aos códigos, repositórios e 
infraestrutura do Aplicativo, engenharia reversa, cópia, imitação, reprodução ou comercialização, 
sublicenciamento do Aplicativo fora dos contextos deste Contrato, como perante terceiros e/ou para 
ambientes externos ao uso do Aplicativo; cópia, reprodução ou imitação das marcas, identidade visual, 
trade dress, look and feel, do Aplicativo e da Contratada; divulgação, permissão de acesso e 
transmissão de informações confidenciais e sensíveis acerca do modelo de negócio e know-how da 
Contratada; dentre outros. 
 
6.3. 
Caso a Contratante identifique uma infração aos direitos de Propriedade Intelectual descritos 
neste Contrato, de qualquer natureza e por qualquer ente ou pessoa, deverá reportar a situação para 
a Contratada, para que possa obter autorização de prosseguimento para as medidas de proteção 
aplicáveis, bem como para alinhamento de estratégias. 
 
6.4. 
A Contratante deverá envidar os melhores esforços para manter a integridade material da 
Propriedade Intelectual e a reputação da Contratada. Para tanto, deve validar previamente a utilização 
de marca em seus materiais de divulgação e marketing. 
 
7. 
PRIVACIDADE E PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS 
 
7.1. 
As Partes se declaram cientes e de acordo que, em razão deste Contrato e para fins de 
cumprimento de suas obrigações, terão acesso a dados pessoais relativos a pessoas naturais 
identificadas ou identificáveis, devendo agir em conformidade com as instruções contidas neste 
Contrato, seus aditivos e anexo, bem como observando a legislação vigente relativa à privacidade e 
proteção de dados pessoais, sobretudo a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei nº 13.709/2018 ou 
“LGPD”). 
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
Página 7 de 11 
 
7.2. 
As Partes afirmam que cumprirão as seguintes obrigações: (i) manterão Registro das 
Operações de Tratamento de Dados Pessoais, com indicação da base legal que legitima a realização do 
tratamento, nos moldes previstos pelos arts. 7º e 11 da LGPD; (ii) adotarão todas as medidas de 
segurança de natureza técnica e administrativa necessárias para proteção de dados pessoais contra 
acessos não autorizados e situações acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação 
ou qualquer forma de tratamento ilícito; (iii) apresentarão, quando solicitado por uma das Partes ou 
por autoridades competentes, as informações necessárias para comprovação do cumprimento das 
obrigações previstas na LGPD e no Contrato; (iv) tomarão medidas de segurança adicionais para 
transferência internacional de dados, se aplicável; (v) em caso de violação ou suspeita de violação das 
obrigações, controles ou medidas de segurança e vazamento de dados, que possam gerar dano, 
informarão à outra Parte em prazo a ser determinado pela ANPD ou, na sua ausência, em até 24 (vinte 
e quatro) horas da ciência do fato e indicarão, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais 
afetados, informações sobre os titulares atingidos, riscos identificados e medidas que foram ou que 
serão adotadas para reverter ou mitigar os efeitos do dano. Caso não seja possível fornecer 
informações detalhadas no prazo assinalado, deverá ser feita comunicação simplificada, acompanhada 
de justificativa da impossibilidade. 
 
7.3. 
As Partes assegurarão que os dados pessoais não sejam acessados, compartilhados ou 
transferidos para terceiros - incluindo subcontratados, agentes autorizados e afiliados - sem 
autorização prévia e por escrito da outra Parte. 
 
7.4. 
A Parte que der causa a evento danoso se obriga a indenizar a Parte inocente por perdas e 
danos, incluindo, sem se limitar, qualquer sanção que tenha recebido de qualquer autoridade, sem 
prejuízo das demais ações judiciais cabíveis. Além disso, a Parte que der causa deve tornar indene a 
Parte inocente em qualquer demanda, denúncia, reclamação e/ou procedimento interposto pelo 
titular de dados pessoais e/ou por qualquer autoridade administrativa ou judicial, em decorrência do 
descumprimento de suas obrigações, inclusive quando pela falta da adoção de medidas de segurança 
satisfatórias e adequadas ao atendimento das disposições legais, normativas e contratuais aplicáveis. 
 
8. 
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS 
 
8.1. 
Compreende-se, na definição de "Informações Confidenciais", qualquer dado, metodologia, 
documentação e informação, quer sejam de natureza técnica, administrativa, comercial, jurídica, 
estratégica, ou ainda de natureza diversa, incluindo, sem limitação, as referências, condições 
comerciais, questões de ordem interna e/ou externa da Contratante, aspectos societários, 
econômicos, de execução de trabalhos, de posição mercadológica, de estrutura organizacional e/ou 
demais informações que forem reveladas a qualquer momento pela Contratante, de forma que serão 
tratadas em caráter de mais absoluto sigilo e confidencialidade, abstendo-se a Contratada de 
promover a terceiros qualquer divulgação e/ou uso dessas informações, por menores que sejam, 
obrigando-se a não ceder, transferir, divulgar, fornecer, emprestar e/ou veicular, por quaisquer meios, 
todo o conteúdo que lhe seja disponibilizado.  
 
8.2. 
A divulgação das Informações Confidenciais só é permitida mediante autorização expressa ou 
por determinação judicial, ocasião em que a Parte notificada deverá comunicar a outra Parte em até 
24 (vinte e quatro) horas após a ciência. 
 
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
Página 8 de 11 
8.3. 
A Contratada manterá sigilo absoluto sobre os dados, informações, documentos, ou qualquer 
outro que eventualmente tenham conhecimento em razão do presente Contrato, não podendo ser 
publicados, divulgados ou de outra forma, colocados à disposição, direta ou indiretamente a qualquer 
pessoa, exceto àqueles empregados, agentes ou contratados das Partes, que dele necessitem para o 
cumprimento deste Contrato. 
 
8.4. 
A divulgação de Informações Confidenciais somente será permitida quando: 
 
(a) a Parte comprovar que a informação já era do seu conhecimento, antes de ser recebida da 
outra Parte, não tendo por isso a obrigatoriedade de mantê-la confidencial; 
 
(b) a informação tiver sido legalmente obtida por terceiros, sem infringência de qualquer das 
disposições deste Contrato; ou 
 
(c) a informação estiver ou tenha se tornado publicamente disponível de outra forma, que não 
em decorrência de qualquer ato ou omissão das Partes ou seus prepostos. 
 
8.5. 
Quando solicitada, as Partes comprometem-se a devolver, imediatamente, todo e qualquer 
tipo de material que lhe tenha sido entregue pela outra Parte e que contenha Informações 
Confidenciais. 
 
8.6. 
As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe 
foram reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis. 
 
8.7. 
O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, 
pelo prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato. 
 
9. 
RESCISÃO CONTRATUAL 
 
9.1. 
As Partes poderão resilir o presente Contrato mediante o envio de notificação prévia e por 
escrito à outra Parte com prazo mínimo de 30 (trinta) dias de antecedência, respeitados os acertos de 
contas pendentes e as obrigações assumidas. 
 
9.2. 
Durante o seu período de vigência, o presente Contrato poderá ser resolvido imediatamente, 
nas hipóteses listadas abaixo, após o recebimento pela Parte infratora da competente notificação pela 
Parte inocente: 
 
(a) Descumprimento por qualquer das Partes, de qualquer obrigação contratual, desde que 
não sanada no prazo de 15 (quinze) dias a contar do recebimento, pela Parte infratora, do 
comunicado enviado pela Parte inocente; 
(b) Em caso de ser decretada falência, recuperação judicial ou recuperação extrajudicial, 
dissolução ou liquidação da Contratada; 
(c) Caso qualquer das Partes tenha sua idoneidade financeira notoriamente abalada, de forma 
a prejudicar a fiel execução de suas obrigações; e 
(d) Nos demais casos previstos na legislação aplicável. 
 
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
Página 9 de 11 
9.3. 
Na ocorrência da hipótese prevista no item (a) acima, caso a Parte infratora não sane a infração 
no prazo estipulado, deverá a Parte infratora indenizar a Parte inocente de forma a reparar as perdas 
e danos sofridos por esta última, sem prejuízo das demais penalidades previstas neste Contrato. 
 
9.4. 
A Contratada poderá, a qualquer momento, rescindir o Contrato unilateralmente, sem que 
nada seja devido à Contratante, sem prejuízo de quaisquer multas, indenizações ou reparações que 
sejam devidos à Contratada, em casos de atraso no pagamento do Preço por período superior a 30 
(trinta) dias, por culpa exclusiva da Contratante. 
 
9.5. 
A rescisão do presente Contrato suspenderá o licenciamento de uso e o acesso à API Lumx 
Protocol, que é parte integrante do desenvolvimento do Aplicativo, em qualquer hipótese. 
 
10. 
PENALIDADES 
 
10.1. 
A Parte que descumprir qualquer das obrigações previstas neste Contrato está sujeita ao 
pagamento, em favor da Parte inocente, de multa no valor equivalente R$50.000,00 (cinquenta mil 
reais), sem prejuízo de se sujeitar ao ajuizamento de ação própria para apuração das perdas e danos 
incorridos, caso em que ficam desde já fixados os honorários de advogado em 20% (vinte por cento) 
do valor apurado em liquidação de sentença. 
 
10.2. 
As multas ora previstas não serão aplicáveis quando ocorrer situações envolvendo casos 
fortuitos ou de força maior, entendendo-se estes, para efeitos de Contrato, como fatos necessários, 
cujos efeitos não era possível evitar ou impedir e que impossibilitam o adimplemento das obrigações 
contratuais ora assumidas, vide artigo 393, parágrafo único do Código Civil Brasileiro, tais como, 
guerras, greves, sabotagens, incêndios, inundações, catástrofes naturais, explosões, revoluções, 
levantes populares e similares.  
 
10.3. 
Os casos fortuitos ou de força maior devem ser comunicados por escrito à outra parte no prazo 
de até 3 (três) dias, contados a partir de sua ocorrência, informando a extensão do fato e do prazo 
estimado durante o qual estará inabilitada a cumprir ou pelo qual será obrigada a atrasar o 
cumprimento de suas obrigações. A não comunicação da ocorrência do fato neste prazo e nos termos 
desta Cláusula acarretará a perda do direito de alegá-las. 
 
10.4. 
Cessados os efeitos de caso fortuito ou de força maior, a Parte afetada deverá, de imediato, 
notificar a outra para conhecimento desse fato, restabelecendo a situação original e a execução do 
Contrato. As Partes acordam que problemas de cunho econômico, como dificuldades financeiras e 
crises, não constituem situação de caso fortuito ou força maior para os fins deste Contrato, nem 
mesmo motivo justificado para qualquer atraso no cumprimento, pela parte contrária, de suas 
obrigações contratuais. 
 
11. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
11.1. 
Este Contrato constitui o inteiro entendimento entre as Partes em relação ao seu objeto, 
substituindo todos os entendimentos anteriores entre elas, inclusive comunicações e acordos verbais. 
 
11.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação 
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
Página 10 de 11 
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
11.3. 
O objeto deste Contrato configura trabalho autônomo de prestação de serviços, não gerando 
qualquer vínculo trabalhista, inexistindo subordinação hierárquica ou pessoalidade em sua execução. 
 
11.4. 
As Partes reconhecem expressamente e concordam que a presente contratação não 
caracteriza compromisso de exclusividade de uma à outra salvo em razão dos termos já descritos neste 
Contrato. 
 
11.5. 
A eventual tolerância, por qualquer das Partes, quanto ao inexato ou impontual cumprimento 
das obrigações da outra Parte não constitui renúncia ou novação de qualquer espécie, equivalendo 
tão somente à decisão de mera conveniência da Parte em questão. 
 
11.6. 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, obrigação, 
termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito e assinada pelas 
Partes. 
 
11.7. 
Qualquer das Partes não poderá ceder, transferir, ou alienar, a qualquer título, no todo ou em 
parte, as obrigações e direitos decorrentes deste Contrato, sem o consentimento prévio, expresso e 
por escrito da outra Parte. 
 
11.8. 
Os signatários abaixo identificados declaram não existir em vigor nenhum contrato, obrigação, 
gravame ou ônus que impeça o cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato. 
 
11.9. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, 
sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e 
condições do presente Contrato. 
 
11.10. A invalidade ou inaplicabilidade de quaisquer das Cláusulas e condições ora estabelecidas não 
afetará as demais disposições deste Contrato. 
 
11.11. As Partes mutuamente se obrigam a fornecer toda e qualquer informação necessária para o 
bom e fiel funcionamento deste Contrato. 
 
11.12. Sem prejuízo das obrigações ora estabelecidas e na legislação pertinente, cada Parte declara 
e garante: não realizar, direta ou indiretamente, qualquer pagamento, donativo ou concessão a (i) 
funcionário público, (ii) administrador, funcionário ou fornecedor da outra Parte, ou (iii) qualquer 
terceiro, que possa constituir uma violação à legislação aplicável. 
 
11.13. Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste 
Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta registrada, (iii) 
por meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) via correio eletrônico, no endereço 
de e-mail juridico@lumxstudios.com, se para a Contratada, e no endereço de e-mail 
financeiro@duxcripto.com se para a Contratante. 
 
11.13.1. 
Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima 
deverá ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada 
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
Página 11 de 11 
para os dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
11.14. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do 
art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
12. 
LEGISLAÇÃO E FORO 
 
12.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
12.2. 
Sem prejuízo do acesso ao Poder Judiciário, surgindo qualquer conflito referente ao presente 
Contrato, as Partes comprometem-se, de acordo com os artigos. 2º § 1º, art. 22, IV da Lei 13.140/2015, 
a comparecer primeiramente a uma sessão de mediação/conciliação extrajudicial no prazo máximo de 
10 (dez) dias a partir do convite, que poderá ser feito através dos e-mails fornecidos, carta registrada 
ou notificação por cartório de Títulos e Documentos. Na impossibilidade de resolução amigável de 
conflitos, as Partes elegem o Foro Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia 
expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões 
oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 
2 (duas) testemunhas que também o subscrevem.  
 
Rio de Janeiro, 1º novembro de 2022. 
 
 
_________________________________ 
DUX DIGITAL S.A. 
_________________________________ 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
 
Testemunhas: 
 
1._______________________________ 
Nome:  
CPF/ME:  
2.__________________________________ 
Nome:  
CPF/ME:  
 
DocuSign Envelope ID: DBB7908F-0826-4497-AF88-E4F0A8F2E234
