Página 1 de 4 
TERMO DE COMODATO DE EQUIPAMENTO 
 
 
Pelo presente instrumento particular: 
 
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade limitada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, com 
sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, na cidade e 
Estado de Rio de Janeiro, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma dos seus atos 
constitutivos, doravante denominada “Comodante”; e 
 
CAIO DINIZ BRETAS, brasileiro, solteiro, empresário, portador da cédula de identidade nº 
290019975, expedida por Detran, inscrito no CPF/ME sob o nº 15071292700, residente e 
domiciliado Avenida Atlântica nº 3680, sob o CEP nº 22070001“Comodatária”. 
 
Comodante e Comodatária, quando em conjunto, denominadas como “Partes” e, individualmente, 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
Em 23 de Junho de 2022, as Partes celebraram Contrato de Estágio (“Contrato”); e 
 
(ii) 
Em função do Contrato, a Comodante deseja transferir em comodato à Comodatária certos 
equipamentos, que deverão ser utilizados na prestação dos Serviços. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Termo de Comodato (“Termo”), 
documento que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. Constitui objeto do presente Termo a transferência, pela Comodante à Comodatária, dos 
direitos de uso e gozo dos equipamentos descritos e selecionados abaixo (“Equipamentos”): 
(X) Notebook [Notebook Dell Inspiron 3000 3501-A46p] 
(X) Monitor [Monitor AOC Série B1 24B1XHM 23,8" + LED Widesceren Full HD HDMI] 
(X) Kit de mouse e teclado [Teclado e Mouse Multilaser] 
 
1.2. Os Equipamentos deverão ser utilizados pela Comodatária, exclusivamente, para o 
cumprimento das obrigações estabelecidas no Contrato de Prestação de Serviços firmado com a 
Comodante, sendo vedada sua destinação para quaisquer outros fins. 
 
Clicksign 1d72e5d2-6a45-402a-bd3b-712ad9d2f918
Página 2 de 4 
1.3. Os Equipamentos estão em perfeito estado de conservação e a sua utilização de maneira 
diversa da estabelecida no item acima ensejará a responsabilização da Comodatária. 
 
 
 
 
2. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
2.1. Sem prejuízo do cumprimento das demais Cláusulas deste Termo, constituem obrigações da 
Comodante: 
(i) 
Entregar os Equipamentos no endereço indicado pela Comodatária, em perfeito estado 
de conservação; 
(ii) Fornecer à Comodatária os respectivos manuais de utilização, bem como orientações de 
conservação; e 
(iii) Promover a atualização, correção de falhas ou defeitos nos Equipamentos, por meio de 
equipe técnica especializada, seja em modalidade remota ou presencial. 
 
2.2. Sem prejuízo do cumprimento das demais Cláusulas deste Termo, constituem obrigações da 
Comodatária: 
(i) 
Conservar os Equipamentos em local apropriado, de acordo todas as orientações 
passadas pela Comodante e constantes dos respectivos manuais de utilização, se houver; 
(ii) Utilizar os Equipamentos apenas para executar os serviços estabelecidos no Contrato de 
Prestação de Serviços; 
(iii) Notificar a equipe técnica da Comodante em caso de mau funcionamento, avaria ou 
problemas no Equipamento; 
(iv) Permitir o acesso da equipe técnica da Comodante aos Equipamentos, na modalidade 
remota ou presencial, sempre que necessário para a implementação de atualizações, 
correção de falhas ou defeitos; 
(v) Ao final do prazo de vigência do Contrato de Prestação de Serviços, devolver os 
Equipamentos em perfeito estado de conservação, em até 5 (cinco) dias contados da 
respectiva data de rescisão; e 
(vi) Arcar com todos os danos que causar aos Equipamentos, em decorrência do uso 
indevido/inadequado e/ou da má conservação dos mesmos, quando devidamente 
comprovado. 
 
2.3. A substituição de qualquer Equipamento somente poderá ocorrer mediante solicitação, por 
escrito, da Comodatária, devidamente fundamentada, e desde que comprovado que o dano não 
decorreu de qualquer utilização indevida/inadequada e/ou má conservação dos Equipamentos. 
Clicksign 1d72e5d2-6a45-402a-bd3b-712ad9d2f918
Página 3 de 4 
 
2.4. A Comodatária, desde já, se declara ciente de que o presente instrumento não lhe confere, 
de qualquer forma, a propriedade dos Equipamentos, que permanecerão sob a titularidade da 
Comodante. 
 
3. 
VIGÊNCIA E RESCISÃO 
 
3.1. Este Termo será válido pelo prazo de vigência do Contrato de Prestação de Serviços firmado 
entre Comodante e Comodatária. Finda a vigência do Contrato de Prestação de Serviços, o presente 
Termo restará automaticamente rescindido. 
 
3.1.1. Ao final do período de vigência deste Termo, a Comodatária deverá realizar a 
devolução dos Equipamentos no endereço indicado pela Comodante. 
 
4. 
DADOS E INFORMAÇÕES 
 
4.1. Tratando-se de Equipamento eletrônico ou de alguma outra espécie/tipo capaz de reter 
dados e informações, fica acordado que tais dados e informações são propriedade exclusiva da 
Comodante, motivo pelo qual a Comodatária não poderá usá-las de maneira diversa da forma 
prevista no Contrato de Prestação de Serviços.  
 
4.1.1. Sem prejuízo de outras obrigações, a Comodatária se compromete a manter sob sua 
guarda e proteção os dados, arquivos, programas e informações que possam existir no 
Equipamento, seja de forma digital ou física, responsabilizando-se pelo seu correto 
manuseio, integridade, proteção e sigilo. 
 
4.1.2. As Partes, obrigam-se, sempre que aplicável, a atuarem no presente Termo de 
Comodato de Equipamento em conformidade com a legislação vigente sobre proteção de 
dados relativos a uma pessoa física (“Titular”) identificada ou identificável (“Dados Pessoais”) 
e as determinações de órgãos reguladores / fiscalizadores sobre a matéria, em especial mas 
sem se limitar à Lei Federal nº 13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção de Dados”), o que inclui 
os dados dos clientes e colaboradores da Comodante e/ou da Comodatária, inclusive seus 
sócios 
 
5. 
DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
5.1. É vedada a cessão ou transferência, a qualquer título, deste Termo ou quaisquer direitos 
oriundos do mesmo, sem o consentimento expresso da outra Parte. 
 
5.2. Exceto se expressamente previsto em sentido contrário neste Termo, caso uma Parte deixar 
de exigir o cumprimento tempestivo de qualquer das disposições deste Termo, tal fato deverá ser 
Clicksign 1d72e5d2-6a45-402a-bd3b-712ad9d2f918
Página 4 de 4 
interpretado como mera liberalidade, de modo que não constituirá renúncia ou novação, bem como 
não afetará, de qualquer forma, o exercício futuro de tal direito. 
 
5.3. Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, configura 
título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele decorrentes 
poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
5.4. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos 
do art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
5.5. Este Termo será regido e interpretado conforme as leis da República Federativa do Brasil, 
sendo eleito o foro da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro para a resolução de qualquer 
controvérsia dele decorrente. 
 
5.6. As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a 
questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o 
Foro Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por 
mais privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, assinam as Partes o presente instrumento, na presença 
das 2 (duas) testemunhas abaixo indicadas. 
 
Rio de Janeiro, 23 de Junho de 2022. 
 
 
___________________________________
__ 
LUMX STUDIOS LTDA. 
___________________________________
__ 
CAIO DINIZ BRETAS 
 
 
Testemunhas: 
 
 
1.__________________________________
__ 
Nome: 
CPF: 
2._________________________________
___ 
Nome: 
CPF: 
 
 
Clicksign 1d72e5d2-6a45-402a-bd3b-712ad9d2f918
1.Caio Diniz
Bretas_Termo_de_Comodato_de_Equipamento_(LF.14.06.2022).docx
Documento número #1d72e5d2-6a45-402a-bd3b-712ad9d2f918
Hash do documento original (SHA256): 350abfe710fa5c83ed4be028d40f3c9bcd06cc7fa673504c786fb34b77201842
Assinaturas
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou como parte em 26 jun 2022 às 16:39:51
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como parte em 23 jun 2022 às 15:20:37
Log
23 jun 2022, 15:12:00
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 1d72e5d2-6a45-402a-bd3b-712ad9d2f918. Data
limite para assinatura do documento: 23 de julho de 2022 (15:10). Finalização automática após a
última assinatura: habilitada. Idioma: Português brasileiro.
23 jun 2022, 15:12:10
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com, para assinar como parte, com os pontos de autenticação: email (via
token); Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para validação
do signatário: nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF 162.868.767-31.
23 jun 2022, 15:12:10
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com, para assinar como parte, com os pontos de autenticação: email
(via token); Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
23 jun 2022, 15:20:37
Caio Diniz Bretas assinou como parte. Pontos de autenticação: email
caio.bretas@lumxstudios.com (via token). CPF informado: 150.712.927-00. IP: 179.218.247.34.
Componente de assinatura versão 1.295.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
26 jun 2022, 16:39:56
Caio Barbosa Zacarias assinou como parte. Pontos de autenticação: email
caio@lumxstudios.com (via token). CPF informado: 162.868.767-31. IP: 179.218.9.82.
Componente de assinatura versão 1.297.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
26 jun 2022, 16:39:56
Processo de assinatura finalizado automaticamente. Motivo: finalização automática após a
última assinatura habilitada. Processo de assinatura concluído para o documento número
1d72e5d2-6a45-402a-bd3b-712ad9d2f918.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 26 de junho de 2022. Versão v1.13.0.
1d72e5d2-6a45-402a-bd3b-712ad9d2f918
Página 1 de 2 do Log
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 1d72e5d2-6a45-402a-bd3b-712ad9d2f918, com os
efeitos prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 26 de junho de 2022. Versão v1.13.0.
1d72e5d2-6a45-402a-bd3b-712ad9d2f918
Página 2 de 2 do Log
