 
1 
ACORDO DE CONFIDENCIALIDADE 
 
 
Por este instrumento particular, as partes: 
 
 
(i) 
TOTVS S/A, sociedade anônima, com sede na cidade de São Paulo, estado de 
São Paulo, na Avenida Braz Leme, n.º 1.000, Casa Verde – CEP: 02.11-000, 
inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 53.113.791/0001-22, neste ato representada na 
forma de seu Estatuto Social ("TOTVS”); e 
 
 
(ii) 
LUMX STUDIOS S/A, sociedade anônima fechada, com sede na Rua 
Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Botafogo, Rio de Janeiro/RJ, CEP: 22270-
000, inscrita no CNPJ sob o nº 42.887.120/0001-00, neste ato representada na 
forma dos seus atos constitutivos (“Lumx”) 
 
Isoladamente denominadas "Parte" e coletivamente denominadas “Partes”; 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
a) as Partes desejam discutir a possibilidade de uma oportunidade de parceria comercial e 
estratégica, envolvendo ativos de uma ou de ambas as Partes ("Negócio"); 
 
b) as Partes são empresas que atuam em mercados altamente competitivos, sendo 
relevante a manutenção de sigilo quanto às informações sobre seus planos e projetos e 
demais informações operacionais, comerciais, financeiras, dentre outras; e 
 
c) no curso da discussão sobre o Negócio, qualquer das Partes poderá compartilhar com a 
outra informações sobre si e/ou o Negócio, para as quais as Partes desejam que seja 
dispensado tratamento confidencial; 
 
As Partes celebram o presente acordo de confidencialidade ("Acordo"), conforme as 
cláusulas seguintes e condições: 
 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA - INFORMAÇÕES SIGILOSAS 
 
1.1. Por “Informações Sigilosas” entendem-se (a) a existência e conteúdo deste Acordo; 
(b) a existência de, e/ou andamento da, discussão quanto ao Negócio; (c) qualquer 
informação revelada ou relacionada com o Negócio ou com qualquer das Partes ou suas 
afiliadas (assim entendidas qualquer pessoa jurídica de direito público ou privado e 
qualquer pessoa física que, direta ou indiretamente, seja controladora ou controlada por tal 
Parte, ou de outra forma esteja sob controle comum, direto ou indireto, com tal Parte, 
“Afiliada”), incluindo informações e dados (sejam eles provisórios ou definitivos), quer 
CÓDIGO: 86-A7-C8-FD-E4-AE-B4-B2-91-39-85-5E-C5-15-41-19-BA-DF-DC-CE
 
2 
sejam dados ou informações de natureza técnica, comercial, financeira, jurídica, ou ainda, 
de natureza diversa (i.e. segredos comerciais, know-how, e informações relacionadas com 
tecnologia, clientes, planos comerciais, atividades promocionais ou de comercialização, 
informações econômicas, financeiras e de outros negócios, desenhos, modelos, dados, 
especificações, relatórios, compilações, programas de computador, fórmulas, patentes, 
planilhas financeiras e econômicas, informações de clientes e fornecedores existentes ou 
potenciais, contratos, produtos existentes ou futuros).  
 
1.2. As Partes estarão obrigadas a tratar as informações trocadas entre si (ou Partes 
Associadas) como confidenciais Por meio deste instrumento, as Partes já consignam que a 
existência e conteúdo deste Acordo; a existência de, e andamento da, discussão quanto ao 
Negócio é Informação Sigilosa. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA – DO OBJETO DESTE ACORDO 
 
2.1. Por este Acordo, as Partes comprometem-se a não revelar as Informações Sigilosas a 
qualquer pessoa jurídica ou física, incluindo, mas não se limitando a empresas concorrentes 
diretas ou indiretas da outra Parte, sem o prévio consentimento por escrito da outra Parte. 
As Partes não farão uso, e empreenderão seus melhores esforços para que outros não o 
façam, de quaisquer Informações Sigilosas, para qualquer outro propósito, que não àquele 
para o qual foram reveladas. As Partes não poderão copiar, reproduzir, divulgar, publicar 
ou circular Informações Sigilosas entre suas Partes Associadas (conforme definido abaixo), 
exceto na medida em que necessário à análise do Negócio e respeitado o disposto na 
Cláusula 2.2 abaixo. 
 
2.2. As Partes comprometem-se a dispensar às Informações Sigilosas o mesmo tratamento 
confidencial que dispensam às suas próprias informações. As Partes concederão acesso às 
Informações Sigilosas apenas a seus diretores, empregados, representantes, pessoas 
Afiliadas, consultores ou terceiros eventualmente consultados para análise do Negócio 
(“Partes Associadas”) que tenham comprovada necessidade de conhecimento para fins de 
avaliação do Negócio, e notificarão aquelas Partes Associadas da existência e dos termos 
deste Acordo. As Partes serão responsáveis pelo não cumprimento dos termos deste Acordo 
por si ou por suas Partes Associadas. 
 
2.3. As Partes expressamente declaram e garantem que a obrigação de confidencialidade, 
objeto deste Acordo, será cumprida nos termos deste Acordo, independentemente da 
realização do Negócio. 
 
2.4. A celebração deste Acordo não implica a obrigatoriedade das Partes em, de qualquer 
forma, concluírem o Negócio (no todo ou em parte), não sendo devida qualquer 
indenização de uma Parte à outra por conta do encerramento das discussões a respeito do 
Negócio. 
 
CÓDIGO: 86-A7-C8-FD-E4-AE-B4-B2-91-39-85-5E-C5-15-41-19-BA-DF-DC-CE
 
3 
2.5. Este Acordo limita, por ocasião do desenvolvimento de produtos, métodos ou serviços, 
a utilização, pela Parte receptora, de ideias, conceitos e know-how de suas Partes 
Associadas que tiveram acesso às Informações Sigilosas. 
 
CLÁUSULA TERCEIRA - DAS EXCEÇÕES 
 
3.1 As Partes não estão obrigadas a tratar como confidenciais as Informações Sigilosas que: 
 
(i) 
sejam ou se tornem conhecidas pelo público ou por qualquer terceiro, de outra 
forma que não pela violação de qualquer obrigação de não-divulgação de qualquer 
das Partes; 
 
(ii) 
tenham sido comprovadamente desenvolvidas de forma independente pela Parte 
receptora, sem utilização direta ou indireta das Informações Sigilosas ou se tornem 
disponíveis como o resultado de pesquisa no mercado ou demais esforços de tal 
Parte, que não como resultado de alguma infração a este Acordo; 
 
(iii) 
tenham sido legalmente recebidas de um terceiro não sujeito a restrições e/ou 
obrigações de confidencialidade ou sigilo;  
 
(iv) 
já sejam comprovadamente do conhecimento ou posse da Parte receptora antes de 
seu recebimento ou divulgação pela Parte divulgadora; 
 
(v) 
que possam vir a ser obtidas legalmente junto a qualquer repartição pública ou 
órgão governamental, seja federal, estadual ou municipal; ou 
 
(vi) 
que por lei ou por força de determinação judicial, necessitem ser divulgadas, 
obrigando-se nesta hipótese, a dar ciência prévia à outra Parte, conforme Cláusula 
Quarta abaixo. 
 
 
CLÁUSULA QUARTA - DAS REVELAÇÕES POR CONTA DE ORDEM DE 
AUTORIDADE 
 
4.1. Se qualquer das Partes vier a ser legalmente obrigada a revelar Informações Sigilosas 
por força de solicitação de alguma autoridade judicial, arbitral e/ou administrativa com 
poderes para tal, e/ou por força legal, a Parte solicitada a revelar as Informações Sigilosas 
enviará imediatamente à outra Parte notificação por escrito e, se possível, anteriormente à 
referida divulgação a esse respeito, de forma que possibilite a tal Parte requerer em tempo 
e caso entenda necessária, medida cautelar ou outra medida cabível para evitar a revelação 
das Informações Sigilosas. 
 
4.2. Caso a revelação das Informações Sigilosas seja necessária, a Parte solicitada deverá 
revelar tão somente as Informações Sigilosas que forem legalmente exigíveis e 
CÓDIGO: 86-A7-C8-FD-E4-AE-B4-B2-91-39-85-5E-C5-15-41-19-BA-DF-DC-CE
 
4 
empreenderá seus melhores esforços para obter tratamento confidencial para quaisquer 
Informações Sigilosas que forem reveladas. 
 
CLÁUSULA QUINTA – DAS PENALIDADES 
 
5.1. A Parte que infringir qualquer dispositivo deste Acordo será responsabilizada pelas 
perdas e danos diretamente ocasionados à outra Parte, sem prejuízo de eventual 
responsabilidade criminal e concorrencial decorrente de sua infração. As Partes acordam 
desde já que, em nenhuma hipótese, as Partes serão responsabilizadas por danos indiretos 
ou lucros cessantes causados à outra Parte ou a terceiros. 
 
CLÁUSULA SEXTA – DA PROPRIEDADE E USO DAS INFORMAÇÕES 
SIGILOSAS  
 
6.1. Nos termos do presente Acordo, toda e qualquer Informação Sigilosa transmitida entre 
as Partes continuará a ser de propriedade da Parte divulgadora, e nenhuma das Partes 
adquirirá quaisquer direitos de propriedade intelectual ou licenças em decorrência deste 
Acordo e/ou da disponibilização das Informações Sigilosas. 
 
6.2. As Partes não estão autorizadas a utilizar o nome comercial, denominação social ou 
qualquer elemento de propriedade intelectual e/ou industrial da outra Parte ou de suas 
Afiliadas, tais como marcas e logotipos, sem a devida autorização, prévia e por escrito, da 
outra Parte, a qual deverá conter as instruções do uso pretendido e permitido. 
 
CLÁUSULA SÉTIMA - DA DEVOLUÇÃO DE INFORMAÇÕES SIGILOSAS 
 
7.1. A pedido da Parte reveladora (e mediante término deste Acordo), a Parte receptora 
obriga-se a devolver ou destruir, dentro de 15 (quinze) dias úteis contados da solicitação 
da Parte reveladora, todo material que contenha Informações Sigilosas que estejam em seu 
poder, incluindo, sem limitação, todos os resumos, cópias de documentos e trechos de 
informações armazenadas em arquivos eletrônicos ou qualquer outro meio físico.  
 
7.2. Caso a Informação Sigilosa seja destruída, a Parte reveladora terá o direito de solicitar 
da Parte receptora uma declaração, por escrito, indicando que a Parte receptora não está 
mais em poder da Informação Sigilosa. 
 
CLÁUSULA OITAVA - DO PLENO TEOR DO ACORDO E EVENTUAIS 
ADITAMENTOS 
 
8.1. Este Acordo contém o inteiro teor dos entendimentos mantidos entre as Partes 
relativamente à confidencialidade de informações e revoga qualquer outro acordo entre as 
Partes, sejam verbais ou por escrito, podendo ser aditado ou modificado somente mediante 
acordo escrito entre as Partes.  
 
CLÁUSULA NONA - DO PRAZO DE VIGÊNCIA 
CÓDIGO: 86-A7-C8-FD-E4-AE-B4-B2-91-39-85-5E-C5-15-41-19-BA-DF-DC-CE
 
5 
 
9.1. O prazo de vigência deste Acordo será condicionado à duração do Negócio e, caso 
haja sua efetivação, deverá se estender ao prazo de duração da relação firmada entre as 
Partes.  
  
9.2 Após o término da relação estabelecida entre as Partes, com a efetivação ou não do 
Negócio, as obrigações de confidencialidade previstas neste Acordo permanecerão válidas 
e vigentes pelo período de 2 (dois) anos, contados da extinção da relação entre as Partes.  
 
 
CLÁUSULA DÉCIMA - DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
10.1. Nenhuma das Partes poderá ceder ou transferir os direitos e obrigações deste Acordo 
a terceiros, sem prévia anuência e por escrito da outra Parte. 
 
10.2. Este Acordo não obrigará as Partes à efetivação do Negócio, constituição de 
sociedade ou outro relacionamento comercial de qualquer espécie.  
 
10.3. Este Acordo não obriga qualquer das Partes a revelar qualquer informação com 
relação ao Negócio, seja ela Informação Sigilosa ou não, porém, caso haja tal revelação, é 
obrigação da Parte reveladora que tal informação seja fidedigna. 
 
10.4. Este Acordo obriga as Partes, suas Partes Associadas (nos termos da Cláusula 2.2 
acima), sucessores e cessionários.  
 
10.5. A renúncia ou descumprimento de qualquer uma das Partes em exercer, sob qualquer 
ponto de vista, qualquer direito previsto neste Acordo não será considerada renúncia de 
qualquer direito adicional sob este Acordo.  
 
10.6. Quaisquer alterações aos termos e condições do presente Acordo deverão ser 
acordadas por ambas as Partes, por escrito. 
 
10.7. Caso qualquer disposição deste Acordo seja considerada nula ou inválida em virtude 
de lei ou decisão judicial, referida disposição deverá ser cumprida na medida do possível e 
de forma a refletir a intenção das Partes. Nesta hipótese, a disposição nula ou inválida não 
afetará as disposições restantes deste Acordo, que permanecerão em vigor.  
 
10.9. As Partes, inclusive suas testemunhas, reconhecem a forma de contratação por meios 
eletrônicos como válida e plenamente eficaz, ainda que seja estabelecida com assinatura 
eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-BRASIL, conforme disposto pelo §2º, art. 
10 da Medida Provisória n.º 2.200/2001 em vigor no Brasil. 
 
10.10. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, para dirimir quaisquer questões oriundas 
deste Acordo. 
 
CÓDIGO: 86-A7-C8-FD-E4-AE-B4-B2-91-39-85-5E-C5-15-41-19-BA-DF-DC-CE
 
6 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes, devidamente representadas por seus 
representantes legais, assinam este Acordo em 1 (uma) via eletrônica, de igual teor e forma, 
na presença de duas testemunhas abaixo assinadas. 
 
 
São Paulo, 09 d Junho de 2022. 
 
 
 
MARINA LAIA  
Procuradora 
Gerente Executiva de Loyalty  
CPF 080.432.666-54 
TOTVS S/A 
 
 
CAIO BARBOSA 
CO-CEO e Representante Legal 
CPF 162.868.767-31 
LUMX STUDIOS S.A  
 
 
Testemunhas: 
 
 
 
Nome: Xavier Salazar 
 
 
            Nome: Michel Goldberg 
CPF: 075.103.441-07  
 
 
            CPF: 160.306.787-60 
CÓDIGO: 86-A7-C8-FD-E4-AE-B4-B2-91-39-85-5E-C5-15-41-19-BA-DF-DC-CE
Protocolo de assinaturas
Documento
Nome do envelope: TOTVS_LUMX_NDA_2023.05.23 (LF_09.06.2023)
Autor: XAVIER ERNESTO SALAZAR TAMAYO - xavier.tamayo@totvs.com.br
Status: Finalizado
Hash: 86-A7-C8-FD-E4-AE-B4-B2-91-39-85-5E-C5-15-41-19-BA-DF-DC-CE
Hash SHA256: d6a205b6ef5d5c10eb0656d51e389848e2460c715d0e4c99c8df894373b888ff
Assinaturas
Nome: XAVIER ERNESTO SALAZAR TAMAYO - CPF/CNPJ: 075.103.441-07
E-mail: xavier.tamayo@totvs.com.br - Data: 09/06/2023 09:12:12
Status: Assinado eletronicamente como testemunha
Tipo de Autenticação: Utilizando login e senha, pessoal e intransferível
IP: 161.69.101.64 - IPV6: 2804:7f0:b300:90e5:1dc2:b522:402a:d7e4
Geolocalização: -23.6750786, -46.670534
Nome: Michel Goldberg - CPF/CNPJ: 160.306.787-60 - Cargo: cfo
E-mail: michel@lumxstudios.com - Data: 12/06/2023 14:00:43
Status: Assinado eletronicamente como testemunha
Tipo de Autenticação: Utilizando login e senha, pessoal e intransferível
Visualizado em: 12/06/2023 11:07:14 - Leitura completa em: 12/06/2023 11:11:40
IP: 179.176.62.52 - IPV6: 2804:1b3:7002:6ee7:dd3c:d2ed:c511:f7b
Geolocalização: -22,9766693115234,-43,2303554177701
Nome: Caio Barbosa Zacarias - CPF/CNPJ: 162.868.767-31 - Cargo: Co-CEO
E-mail: caio@lumxstudios.com - Data: 12/06/2023 14:51:15
Status: Assinado eletronicamente como responsável legal
Tipo de Autenticação: Utilizando login e senha, pessoal e intransferível
Visualizado em: 12/06/2023 14:50:59 - Leitura completa em: 12/06/2023 14:51:04
IP: 179.83.34.180 - IPV6: 2804:1b3:7082:271b:657a:f7df:f87c:1ab2
Geolocalização: Indisponível ou compartilhamento não autorizado pelo assinante
Nome: MARINA MOREIRA DE FREITAS LAIA - CPF/CNPJ: 080.432.666-54
E-mail: marina.laia@totvs.com.br - Data: 14/06/2023 14:46:12
Status: Assinado eletronicamente como procurador
Tipo de Autenticação: Utilizando login e senha, pessoal e intransferível
Visualizado em: 14/06/2023 14:46:06 - Leitura completa em: 14/06/2023 14:46:10
IP: 201.76.177.44
Geolocalização: -23.5099134, -46.6522848
Página 1 de 2
Autenticidade
Para verificar a autenticidade do documento, escaneie o QR Code ou acesse o link abaixo:
https://totvssign.totvs.app/webapptotvssign/#/verify/search?codigo=86-A7-C8-FD-E4-AE-B4-B2-91-39-85-5E-C5-15-41-
19-BA-DF-DC-CE
Código HASH: 86-A7-C8-FD-E4-AE-B4-B2-91-39-85-5E-C5-15-41-19-BA-DF-DC-CE
Página 2 de 2
