LUMX
Expira em
5 de Janeiro de 2024
Produtos e serviços
Produtos e serviços
Advisor PRO
1. OBJETO E ESCOPO DOS SERVIÇOS  
1.1. Concessão da Licença de Uso 
O objeto desta Proposta Comercial (“Proposta”) é a concessão da ‘Licença de Uso' da 
plataforma Advisor Pro, cujas principais características e funcionalidades são: 
•
Plataforma SAAS; 
•
Consolidar as diversas aplicações ﬁnanceiras de seus clientes em um extrato único; 
•
Controlar e gerenciar a distribuição dos investimentos de seus clientes de diversas 
formas: por ativo, por custodiante, por estratégia de investimento e por risco; e 
•
Apresentar o extrato dos investimentos consolidados de seus clientes a qualquer 
hora e online.  
1.2. Dos Serviços  
Além da Licença, a Proposta inclui os Serviços descritos abaixo e que obedecerão às 
regras especíﬁcas previstas no Anexo I ao Contrato de Licença de uso e Prestação de 
DocuSign Envelope ID: 97D53794-733B-4056-8AAA-8D10E1508247
Produtos e serviços
Serviços, que deverá ser celebrado entre a SmartBrain e o Contratante em caso de 
aceite à presente Proposta. São os Serviços:  
1.3. Descrição da Plataforma 
1.3.1. Sistema de Consolidação / Advisor Pro:  
a)  Relatório de Posição e Desempenho da Carteira (Extrato On-Line): 
•
Posição dos Ativos que compõe a Carteira; 
•
Rentabilidade da Carteira e dos ativos que a compõe; 
•
Comparação da Carteira e dos ativos com indicadores de mercado; 
•
Rentabilidade e Ganho Financeiro por Estratégia de investimento; 
•
Relatório de Posição e Desempenho por Estratégia de investimento; 
•
Disponibilidade Financeira das ativos que compões a carteira;   
b) Cadastro: 
•
Cadastro de Estratégias; 
•
Cadastro de Risco; 
c) Movimentações Financeiras: 
•
Aplicações, Resgates e Proventos; 
•
Gerenciamento das movimentações; 
d) Consultas das posições por: 
•
Posição por Alocação 
•
Posição por rentabilidade; 
•
Posição por Risco; 
•
Posição por Posição; 
•
Posição por Liquidez; 
•
Relatório de renda; 
e) Visão Família (Grupo Econômico): Possibilita a criação de extratos consolidando 
outros extratos. 
f) Ativos aceitos pelo SmartAdvisor Pro no módulo Consolidador: 
•
Fundos de Investimentos; 
- Fundos 555; 
DocuSign Envelope ID: 97D53794-733B-4056-8AAA-8D10E1508247
Produtos e serviços
- Fundos de Previdência; 
- Clubes de Investimentos; 
- Importação de fundos por Excel; 
•
Renda Fixa 
- LCI; 
- LCA; 
- CRI; 
- CRA; 
- CDB; 
- Debêntures; 
- Títulos Públicos; 
- Coe; 
• Renda Variável: 
- Ações; 
- Fundos Imobiliários; 
- Importação de renda variável por Excel; 
• Caixa; 
• Cripto; 
1.3.2. Módulo Suitability 
a) Questionário 
•
Cadastro de questões e alternativas, com atribuição de ordenação e pesos; 
•
Cadastro de perﬁs, com respectivos ranges de pontuação e volatilidade da 
carteira; 
•
Acesso ao preenchimento do questionário pré-cadastrado no cadastro do cliente; 
•
Cálculo imediato do perﬁl preenchido.   
b) Relatório de Enquadramento 
1.3.3. Módulo Política de Investimento 
a) Enquadramento e parametrização de máximos e mínimos segmentados por: 
•
Estratégia  
•
Instituição
DocuSign Envelope ID: 97D53794-733B-4056-8AAA-8D10E1508247
Produtos e serviços
•
Risco
•
Liquidez  
b) Relatório de Enquadramento  
1.3.4. Módulo de Receitas  
a) Cálculo de taxa de Gestão e Performance Fee; 
1.3.5 Customizações e Personalizações 
a) A plataforma não contempla ajustes ou customização pontuais nos 
relatórios/extratos, além dos quais já estão previstos no relatório “PDF” 
b) A personalização de identidade visual (Logo/cor/ícone) pode ser realizada pela 
própria plataforma. 
2. INVESTIMENTO  
2.1. Para a Licença de uso da plataforma Advisor Pro considera-se uma Taxa de Serviço 
Mensal no valor de R$ 250,00 (duzentos e cinquenta reais), valor o qual já contempla o 
cadastro e acompanhamento de até 5 carteiras. Para carteiras adicionais, considera-
se o valor mensal por carteira de R$ 50,00 (cinquenta reais). 
2.2. O pagamento da primeira Taxa de Serviço Mensal ocorrerá em 10 dias corridos a 
partir da data de assinatura desta proposta. 
3. CONDIÇÕES GERAIS 
3.1. Será realizado um contrato anual referente aos Serviços de manutenção mensal, 
de duração de 12 (doze) meses, com cláusula de reajuste anual pelo IPCA, podendo ser 
prorrogado automaticamente. 
3.2. O contrato poderá ser rescindido a qualquer tempo após 6 (seis) meses de 
contratação, contados da data de assinatura, mediante notiﬁcação antecipada por 
escrito, com aviso prévio de 90 (noventa) dias. Após 90 (noventa) dias decorrentes da 
notiﬁcação, a Smartbrain cessa as cobranças e encerra o acesso do cliente a 
ferramenta. 
3.2.1. Caso o contrato seja rescindido durante os 6 (seis) meses iniciais, caberá uma 
multa de 30% valor relativo ao tempo restante do contrato.
3.3. A plataforma Smartbrain tem conotação apenas gerencial e não se destina a 
DocuSign Envelope ID: 97D53794-733B-4056-8AAA-8D10E1508247
Produtos e serviços
processos contábeis, de auditoria ou informações para a Receita Federal. 
3.4. A Smartbrain manterá o mais absoluto sigilo, relativamente a toda e qualquer 
informação que lhe for transmitida pelo Contratante com o objetivo exclusivo de que 
lhe sejam prestados os serviços estabelecidos nesta Proposta. 
3.5. Até a assinatura do Contrato de Licença de uso e Prestação de Serviços, a 
presente Proposta, uma vez assinada, constituirá instrumento contratual entre as 
Partes.
Subtotal Mensal
R$ 250,00
Total
R$ 250,00
Assinatura
Assinatura
Data
Nome em letra de forma
Download
DocuSign Envelope ID: 97D53794-733B-4056-8AAA-8D10E1508247
12/12/2023
Lumx Studios
