 
Página 1 de 11 
CONTRATO DE PARCERIA COM LICENCIAMENTO DE DIREITOS AUTORAIS 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima fechada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, 
com sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Botafogo, Rio de Janeiro/RJ, CEP: 22270-000, neste 
ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada “Lumx”;  
 
E, de outro lado, 
 
OMNES CONSULTING LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
49.080.172/0001-01 , com sede na rua Inácio Higino, nº 993, Praia da Costa, Vila Velha/ES, CEP 29.101-
087, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada “Parceira”. 
 
Lumx e Parceira, quando em conjunto, denominadas como “Partes” e, isoladamente, como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
A Lumx é uma relevante startup do ramo digital, focada no 
desenvolvimento de estrutura criptografada de NFTs, softwares e demais produtos digitais inovadores;  
 
(ii) 
A Lumx desenvolveu interfaces de programação de 
aplicações (Application-Programming Interface ou, simplesmente, “API’s”), que são um conjunto de 
protocolos para criação e integração de softwares, permitindo que seus clientes e usuários criem 
funcionalidades e possam adquirir, vender e interagir com NFTs; 
 
(iii) 
A Parceira é pessoa jurídica qualificada e especialista em 
desenvolvimento de produtos, softwares e programas de tecnologia da informação em geral; e 
 
(iv) 
A Lumx quer expandir o desenvolvimento de seus produtos 
e protocolos Web3 e, para tanto, deseja firmar parcerias comerciais e estratégicas que permitam a 
execução de mais projetos de seus clientes, de maneira simultânea. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Parceria com Licenciamento de 
Direitos Autorais (“Contrato”), que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA - PARCERIA 
 
1.1. 
O objeto do presente Contrato é regular a parceria para atendimento e execução de projetos dos 
clientes da Lumx (“Projetos”), através do licenciamento de API’s e prestação de serviços especializados 
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
 
Página 2 de 11 
de desenvolvimento de softwares, estruturas criptografadas para NFTs e programas de tecnologia da 
informação em geral para a Lumx pela Parceira (“Parceria”).  
 
1.2. 
Os serviços consistirão, sem prejuízo de outros correlacionados ou solicitados pela Lumx, em: a) 
atividades relativas ao tratamento de dados, provedores de serviços de aplicação e serviços de 
hospedagem na internet; b) realização de programação em blockchain, smart contracts e integração 
junto às API’s da Lumx; e c) ilustração digital, criação de elementos gráficos (“Serviços”).  
 
1.3. 
O licenciamento das API’s desenvolvidas pela Lumx à Parceira será por prazo determinado, a 
título oneroso, exclusivo e revogável, acompanhado da estrutura virtual, seus respectivos códigos-fonte 
e funcionalidades, para que a Parceira seja capaz de executar os Projetos em nome da Lumx 
(“Licenciamento”). 
 
1.3.1. 
A Lumx é única e exclusiva titular dos códigos-fonte, 
patentes e demais registros relacionados às API’s e não cederá nem transferirá à Parceira a 
propriedade intelectual vinculada à estrutura de códigos das API’s, tratando-se apenas de uma 
licença de uso para execução dos Projetos. 
 
1.3.2. 
O Licenciamento não autoriza, de qualquer modo, o 
sublicenciamento, cessão ou qualquer outra forma de transferência total ou parcial das API’s e/ou 
quaisquer direitos a elas relativos, pela Parceira a quaisquer terceiros. 
 
1.3.3. 
É vedada a realização de qualquer modificação nas API’s 
pela Parceira, ainda que com a finalidade de incorporar melhoramentos, upgrades ou updates, os 
quais somente poderão ser realizados pela Lumx na qualidade de titular dos direitos econômicos 
e intelectuais das API’s e suas funcionalidades. 
 
1.4. 
Os Projetos serão negociados diretamente entre a Lumx e seus clientes, ocasião em que serão 
negociados o escopo, preço, prazo e demais especificidades do Projeto, devendo toda comunicação com 
o cliente ocorrer por intermédio da Lumx. 
 
1.4.1. 
Caso a Parceira tenha qualquer dúvida sobre o Projeto, 
deverá comunicar à Lumx por escrito, para que preste os devidos esclarecimentos ou busque, junto 
ao seu cliente, as respostas necessárias. 
 
1.5. 
A cada novo Projeto negociado pela Lumx com seu cliente, será enviada uma requisição por 
escrito à Parceira, sempre em alinhamento e consonância com as orientações transmitidas pelo cliente, 
contendo informações e detalhes do Projeto ("Requisição”). 
 
1.5.1. 
Concluída a Requisição, deverá a Parceira entregar o 
produto do Projeto à Lumx, cedendo em favor desta todos os direitos de propriedade intelectual 
sobre as criações e melhorias realizadas em decorrência da Parceria, em caráter oneroso, integral, 
exclusivo, irrevogável e irretratável, nos termos da Lei n.º 9.610/1998. 
 
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
 
Página 3 de 11 
1.6. 
Tendo em vista que os Projetos serão executados pela Parceira em nome da Lumx, a Parceira 
deverá seguir as instruções enviadas pela Lumx no uso das API’s para prestação dos Serviços, bem como 
o brandbook, guideline e demais orientações fornecidas. 
 
1.7. 
Caso a Parceira seja procurada diretamente por seus clientes para o desenvolvimento de 
produtos e projetos Web3, poderá utilizar as API’s objeto do Licenciamento, bem como outras 
tecnologias desenvolvidas pela Lumx e apresentadas à Parceira em razão deste Contrato (“Contratação 
Direta”). 
 
1.7.1. 
A Parceira deverá notificar a Lumx do uso das tecnologias 
mencionadas na Cláusula 1.7, enviando cópia do contrato ou documento equivalente que regule a 
Contratação Direta, pagando à Lumx comissão de 20% sobre os valores pagos pelo cliente da 
Parceira, na forma e prazos previstos na Cláusula Segunda. 
 
1.8. 
As Partes reconhecem que a Parceria não é firmada em caráter de exclusividade, podendo firmar 
outras parcerias que tenham mesmo escopo. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA – PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO 
 
2.1. 
Pela Parceria, a Lumx pagará à Parceira o percentual descrito na Requisição sobre o valor 
acordado pelo Projeto (“Preço”), até o dia 10 (dez) do mês subsequente à finalização da Requisição, via 
transferência bancária em conta de titularidade da Parceira.  
 
2.1.1. A nota fiscal relativa ao Preço será encaminhada pela Parceira à Lumx para o endereço de 
e-mail financeiro@lumxstudios.com, até o último dia útil do mês de execução da Requisição. Caso 
seja constatado algum erro nas notas fiscais, serão as mesmas devolvidas e os respectivos 
pagamentos serão sustados até sua efetiva correção, sem que isso implique em qualquer reajuste 
ou multa à Lumx se o pagamento, em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu 
vencimento. 
 
2.1.2 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Lumx, será devida multa 
moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base na 
variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso.  
 
2.1.3 
Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser postergado 
por prazo equivalente ao do atraso. 
 
2.2. 
 O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à execução da Parceria, 
irreajustável e inclui a remuneração total devida à Parceira pelo cumprimento de todas as obrigações por 
este assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes. 
 
2.3. 
A Lumx poderá descontar, na fonte, os tributos e contribuições que a legislação tributária assim 
a obrigar. 
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
 
Página 4 de 11 
 
CLÁUSULA TERCEIRA – PRAZO 
 
3.1. 
O presente Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, a contar da data de sua assinatura 
(“Prazo”).  
 
3.1.1. As Partes acordam, ainda, que o Prazo somente poderá ser alterado mediante acordo 
prévio e por escrito entre as Partes, formalizado por meio de aditivo ao Contrato. 
 
CLÁUSULA QUARTA - OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
4.1. 
São obrigações da Parceira: 
a) 
Prestar os serviços objeto deste contrato observando fielmente as condições e prazos 
estabelecidos;  
b) 
Atender às solicitações da Lumx referentes à eventuais adaptações, com a presteza e 
urgência que o assunto exigir, atendendo à eventuais prazos estipulados pelo cliente; 
c) 
Conduzir os trabalhos de acordo com os melhores procedimentos e técnicas habitualmente 
adotados, com estrita observância da ética profissional e das disposições legais vigentes; 
d) 
Responsabilizar-se por qualquer violação de terceiro, bem como por danos causados à Lumx 
ou seus clientes por qualquer descumprimento do Contrato, inclusive, mas não se limitando, a 
atraso ou inadimplência; 
e) 
Seguir as instruções da Lumx para executar os Projetos; 
f) 
Não abordar diretamente os clientes da Lumx, centralizando todas as comunicações 
referentes ao Projeto com os representantes da Lumx; 
g) 
Tratar com absoluto sigilo e confidencialidade todas as informações que vier a ter 
conhecimento sobre os Projetos;  
h) 
Zelar pelo conceito das marcas, produtos e serviços da Lumx, abstendo-se de qualquer ato 
ou omissão que direta ou indiretamente, cause ou possa causar descrédito, desprestígio ou 
diminuição do valor das referidas marcas, produtos e serviços, sujeitando-se a indenizar perdas e 
danos diretos e indiretos que daí advierem;  
i) 
Cumprir com as diretrizes e políticas internas da Lumx, devendo observar todos os seus 
termos na execução dos Projetos; e  
j) 
Não subcontratar, ceder, ou, qualquer forma transferir, total ou parcialmente, os direitos e 
obrigações oriundos e/ou decorrentes deste Contrato, inclusive seus créditos, de qualquer forma, 
bem como oferecê-lo em garantia sem o consentimento prévio e por escrito da Lumx. 
 
4.2. 
Cada Parte, nesta data, declara e garante à outra Parte que: 
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
 
Página 5 de 11 
a) 
Possui capacidade e autoridade necessárias para conduzir seus negócios, deter suas 
propriedades e celebrar, entregar e cumprir suas obrigações previstas neste Contrato; 
b) 
O Contrato não viola nenhum outro acordo ou contrato que uma das Partes tenha em vigor; 
c) 
Reserva-se o direito de celebrar outras contratações desta natureza com terceiros, de forma 
que a celebração do presente não gera qualquer exclusividade;  
d) 
Age sempre em conformidade com a legislação vigente e, em especial, com a legislação 
anticorrupção, e se compromete a não (i) prometer, oferecer ou dar, direta ou indiretamente, 
vantagem indevida a agente público ou a quem quer que seja, ou a terceira pessoa relacionada a 
uma das partes; (ii) criar, de modo fraudulento, irregular ou ilegal, pessoa jurídica para celebrar o 
presente Contrato; (iii) obter vantagem ou benefício indevido, de modo fraudulento, de 
modificações ou prorrogações do presente Contrato, sem autorização em lei, nos respectivos 
instrumentos contratuais; (iv) manipular o equilíbrio econômico-financeiro do presente Contrato; 
ou (v) de qualquer maneira fraudar o presente Contrato; assim como incorrer em ações ou 
omissões que constituam prática de corrupção ou demais atos lesivos nos termos da Lei nº 
12.846/2013, do Decreto nº 8.420/2015, bem como em demais leis ou regulamentos aplicáveis em 
âmbito nacional, os quais compreendam o microssistema de tutela anticorrupção, ainda que não 
relacionadas com o presente Contrato. 
 
4.3. São obrigações da Lumx: 
a) 
Fornecer à Parceira as informações, dados e documentos necessários à execução do Projeto; 
b) 
Intermediar as comunicações com os clientes para sanar dúvidas da Parceira sobre o Projeto; 
e 
c) 
Efetuar os pagamentos devidos à Parceira, conforme acordado entre as Partes. 
 
CLÁUSULA QUINTA - PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
5.1. Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de propriedade 
industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os direitos de Propriedade 
Intelectual relacionados aos Projetos e API’s pertencem exclusivamente à Lumx, incluindo, mas não se 
limitando às invenções de qualquer natureza, softwares, códigos, patentes, modelos de utilidade, 
desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de 
dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais. 
 
5.2. Ficam assegurados à Lumx todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre qualquer fruto da 
Parceria, inclusive eventuais atualizações, adaptações, melhorias e sugestões relacionadas à prestação 
de serviços que tenham sido desenvolvidas sob a égide deste Contrato, inclusive caso este instrumento 
seja rescindido antecipadamente, sendo vedado a Parceira realizar qualquer ato que possa ser 
considerado infração de Propriedade Intelectual ou de qualquer forma, usufruir, copiar, utilizar, 
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
 
Página 6 de 11 
transferir, armazenar, imitar, gravar, sincronizar, editar, modificar, realizar engenharia reversa, compilar, 
descompilar, reproduzir, ceder, licenciar, se apropriar, apagar, alterar e modificar a Propriedade 
Intelectual, no todo ou em parte, sem prévia e expressa autorização da Lumx, sejam estas atividades 
desempenhadas por si próprio ou por quaisquer terceiros que venha a dar ou permitir acesso, ainda que 
de forma incidental. 
 
5.3. A Parceira reconhece e concorda que qualquer invenção, obra, criação que prepare, faça, crie, 
desenvolva, conceba ou reduza à prática, sozinha ou em conjunto com outros prestadores de serviço, 
durante a vigência deste Contrato, seja utilizando-se dos recursos, equipamentos, instalações, 
suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, tecnologias, softwares, propriedades intelectuais, 
dados ou materiais da Lumx ou não, se protegível por direitos de propriedade intelectual ou não, 
incluindo segredos de negócio, know-how, fluxos, melhorias, entre outros que (i) resultem ou estejam 
relacionadas aos Projetos realizados pela Parceira para a Lumx; (ii) resultem de atividades e pesquisas 
realizadas dentro das instalações da Lumx, ou com os recursos, tecnologia, propriedade intelectual, 
instalações e equipamentos da Lumx; mesmo em casos em que a Parceira proceda com o ato de criação 
fora das instalações da Lumx, contanto que ocorra em conexão à Lumx e/ou à Propriedade Intelectual da 
Lumx; ou (iii) estejam direta ou indiretamente relacionadas ao negócio da Lumx ou às suas atividades, 
serão de única e exclusiva propriedade da Lumx. 
 
5.4. Infração aos direitos de Propriedade Intelectual da Lumx que a Parceira teve acesso em 
decorrência deste Contrato ensejará a aplicação de multa, em desfavor da Parceira, no valor de 
R$100.000,00 (cem mil reais), sem prejuízo da reparação dos eventuais danos, perdas, lucros cessantes 
ou prejuízos que seus atos venham a acarretar. 
 
5.5. A Parceira é responsável por si e por quaisquer terceiros que possam ter acesso a Propriedade 
Intelectual em razão do Contrato firmado com a Parceira, responsabilizando-se por quaisquer violações 
da presente cláusula. 
 
5.6. Aplicam-se à presente relação entre Parceira e Lumx, além das normas dispostas pelo Código Civil, 
a Lei nº 5.988/73 (“Lei de Direitos Autorais”) e Lei 9.279/96 (“Lei da Propriedade Industrial”) e a Lei n° 
9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do presente contrato. 
 
CLÁUSULA SEXTA – CONFIDENCIALIDADE 
 
6.1. Entende-se por confidencial este Contrato, sua existência, conteúdo e qualquer informação 
fornecida, seja por escrito ou verbalmente, inclusive aquelas que já tenham sido trocadas ou transmitidas 
entre as Partes ou seus representantes durante as negociações para a assinatura deste Contrato e 
quaisquer informações relacionadas às Partes, seus negócios, operações, ativos ou conteúdos, que já 
tenham sido ou venham a ser trocadas no contexto das tratativas e/ou da performance do Contrato, 
incluindo, mas não se limitando a, informações sobre produtos, clientes, precificação, know-how, 
resultados, contratos, eventuais contingências, procedimentos e práticas (“Informações Confidenciais”).  
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
 
Página 7 de 11 
 
6.1.1. 
Também são consideradas como Informações Confidenciais os Projetos, relatórios, 
resumos, estudos, memorandos ou materiais secundários que sejam preparados por qualquer das 
Partes com base em Informações Confidenciais da outra Parte.  
 
6.2. A Parceira deverá manter em sigilo a execução dos serviços prestados em razão deste Contrato, 
não podendo divulgar o conteúdo da Parceria, realizar press release (comunicado de imprensa) dos 
Projetos ou de qualquer forma dar publicidade ao que foi tratado no âmbito deste Contrato, exceto caso 
aprovado prévia e expressamente pela Lumx e pelo cliente envolvido no eventual conteúdo a ser 
divulgado. 
 
6.3. As Informações Confidenciais deverão ser mantidas totalmente em sigilo e não serão usadas de 
qualquer forma, exceto para os fins deste Contrato. Cada uma das Partes é responsável, por si e por seus 
assessores, consultores, prestadores de serviços, colaboradores, empregados e administradores, por 
cumprir com a obrigação de confidencialidade ora pactuada.  
 
6.4. As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe foram 
reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis.  
 
6.5. Em caso de descumprimento das obrigações de confidencialidade previstas neste Contrato pela 
Parceira, esta incidirá em multa não compensatória no valor de R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais), 
por cada incidente de descumprimento das obrigações confidenciais. 
 
6.6. O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, pelo 
prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato.  
 
CLÁUSULA SÉTIMA – NÃO CONCORRÊNCIA E NÃO ALICIAMENTO  
 
7.1. A Parceira se obriga e se compromete a, por um prazo de 2 (dois) anos contados do término do 
respectivo Contrato, abster-se de, diretamente ou por interposta pessoa, em todo território brasileiro, 
concorrer ou de qualquer forma competir com quaisquer dos negócios desenvolvidos pela Lumx, em 
decorrência do acesso a Informações Confidenciais que a Parceira teve acesso em razão do Contrato. 
 
7.2. A Parceira se obriga e se compromete a, por um prazo de 2 (dois) anos contados do término do 
Prazo, abster-se de, diretamente ou por interposta pessoa: 
 
a) 
persuadir ou tentar atrair qualquer empregada e/ou 
contratada pela Lumx a deixar seu emprego ou terminar seu vínculo contratual, devendo, ainda, 
abster-se de empregar, de forma contratual ou não, temporária ou não, assalariada, estatutária ou 
autônoma, direta ou indiretamente, referidas pessoas, nem auxiliar terceiros para que empreguem 
tais pessoas a qualquer título; e 
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
 
Página 8 de 11 
 
b) 
induzir ou tentar influenciar, direta ou indiretamente, 
qualquer cliente, fornecedor ou prestador de serviço da Lumx a rescindir seu respectivo contrato 
ou acordo com a Lumx, nem induzir ou tentar influenciar tais pessoas a terminar, reduzir ou desviar 
os negócios mantidos com a Lumx. 
 
7.3. No caso de descumprimento das Cláusulas 7.1 ou 7.2, a Parceira deverá pagar à Lumx uma multa 
não compensatória, correspondente a R$ 800.000,00 (oitocentos mil reais) por violação. 
 
7.4. O disposto na Cláusula Sétima permanecerá em vigor e plenamente eficaz independente da forma 
de encerramento do Contrato. 
 
CLÁUSULA OITAVA – RESCISÃO 
 
8.1. 
Fica assegurado às Partes o direito de rescindir este Contrato, independentemente de motivo, 
mediante envio de aviso prévio e escrito à outra Parte, com 30 (trinta) dias de antecedência.  
 
8.2. 
O presente Contrato também poderá ser rescindido pelas Partes, sem qualquer ônus pela 
rescisão, independentemente de envio de notificação prévia, nos seguintes casos: 
a) 
Inadimplemento de qualquer obrigação prevista neste Contrato, salvo, quando possível, se 
sanado o inadimplemento no Prazo de Cura; 
b) 
Quando decretada a falência ou insolvência de umas das Partes; ou 
c) 
Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo e/ou 
procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, fraude, 
corrupção ou similar. 
 
CLÁUSULA NONA – PROTEÇÃO DE DADOS 
 
9.1. 
As Partes declaram e concordam que toda e qualquer atividade de tratamento de dados deve 
atender às finalidades e limites previstos neste Contrato e estar em conformidade com a legislação 
aplicável, principalmente com a Lei 13.709/18 (“Lei Geral de Proteção de Dados” ou “LGPD”). 
 
9.2. 
A Parceira deve adotar todas as medidas de segurança de natureza técnica e administrativa 
necessárias para assegurar a proteção de dados pessoais de acessos não autorizados e de situações 
acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento ilícito. 
 
9.3. 
Em caso de ameaça, suspeita ou ocorrência de Incidente de Segurança da Informação, a Parceira 
deverá notificar a Lumx no prazo de 24 (vinte e quatro) horas da ciência do fato e indicará, ao menos, a 
natureza e categoria dos dados pessoais afetados, informações sobre os titulares atingidos, riscos 
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
 
Página 9 de 11 
identificados e medidas que foram e/ou que serão adotadas para reverter ou mitigar os efeitos do dano, 
a fim de que a Lumx possa tomar as decisões que considerar cabíveis. 
 
9.4. 
A Parceira se compromete a colaborar com a Lumx para que esta possa fornecer respostas a 
solicitações que lhe forem dirigidas. 
 
9.5. 
Todas as operações de tratamento de dados pessoais devem ser fundamentadas em uma das 
bases legais previstas nos arts. 7º e 11º da LGPD. Na excepcional hipótese de adoção do consentimento 
pela Parceira, esta será responsável pela coleta, ônus de provas e por assegurar a possibilidade de 
revogação a qualquer tempo. 
 
9.6. 
É assegurado o compartilhamento de dados pessoais entre a Parceira e a Lumx, para 
cumprimento deste Contrato, especialmente com finalidades de prestação dos Serviços, gestão 
contabilística, fiscal e administrativa para controle de cobranças, pagamentos e acompanhamento das 
informações mensais para medição da prestação de serviços. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA –DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
10.1. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, sendo 
que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e condições 
do presente Contrato. 
 
10.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação 
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
10.3. 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, obrigação, 
termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito e assinada pelas 
Partes.  
 
10.4. 
Na hipótese de ser declarada nula ou inválida qualquer cláusula constante deste Contrato, tal 
declaração não afetará as demais disposições deste Contrato que permanecerão em vigor.  
 
10.5. 
O não exercício de qualquer direito previsto neste Contrato, bem como a falta ou atraso, pelas 
Partes, no exercício total ou parcial de quaisquer poderes ou direitos contratuais, não constituirá 
renúncia a tais poderes ou direitos, nem poderá ser alegado pela outra Parte como precedente e nem 
constituirá novação. 
 
10.6. 
É vedada a cessão ou subcontratação dos serviços pela Parceira, no todo ou em parte, a terceiros, 
sem a prévia e expressa anuência da Lumx. 
 
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
 
Página 10 de 11 
10.7. 
Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste 
Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) por aplicativos de mensagens Whatsapp para 
os números de contato dos representantes das Partes, (ii) via correio eletrônico, no endereço de e-mail 
financeiro@lumxstudios.com ou juridico@lumxstudios.com se para a Lumx e no endereço de e-mail 
afonsodalvi@omnesblockchain.tech ou gwdeps@omnesblockchain.tech se para a Parceira.  
 
10.7.1. 
 Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima deverá 
ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada para os 
dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
10.8. 
Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, configura 
título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele decorrentes 
poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
10.9. 
Os signatários abaixo declaram, sob as penas da lei civil e penal, que possuem todas as 
autorizações necessárias para representar as Partes contratantes e firmar o presente Contrato em nome 
destas. 
 
10.10. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, mesmo 
que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do art. 10, 
§2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – LEGISLAÇÃO E FORO 
 
11.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
11.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais conflitos 
oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a questão ao 
judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro Central da 
Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que 
seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
 
Rio de Janeiro, 08 de Agosto de 2023. 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
 
Página 11 de 11 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
OMNES CONSULTING LTDA 
 
 
Testemunhas: 
 
1. ______________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas  
CPF: 150.712.927-00  
2. ______________________________________ 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg  
CPF: 160.306.787-60  
 
DocuSign Envelope ID: 9AA9D80A-8567-406B-AFBE-AFEC004D3BDE
