Página 1 de 10 
 
CONTRATO DE DESENVOLVIMENTO DE TOKEN NÃO FUNGÍVEL - NFT 
 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
FITDANCE ENTRETENIMENTO LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 21.898.122/0001-
17, com sede na Alameda Euvaldo Luz, n.º 92, Shopping Bela Vista, Loja 09/10, Horto Bela Vista, Salvador/BA, CEP 
41.098-020, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada “Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
LUMX STUDIOS LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 42.887.120/0001-00, com sede 
na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, Rio de Janeiro/RJ, CEP: 22270-000, 
neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada “Contratada”. 
 
Contratada, quando em conjunto com a Contratante, denominadas como “Partes” e, isoladamente, como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE:  
 
(i) 
A Contratante é uma plataforma virtual que disponibiliza aulas e treinamentos de dança, contando com 
ampla presença no ambiente físico academias e eventos de dança. A Contratante conta ainda com 15.000.000 
(quinze milhões) de praticantes e 10.000 (dez mil) instrutores; 
 
(ii) A Contratada é empresa especializada em consultoria estratégica e desenvolvimento de produtos digitais e 
linhas de negócio com base em tecnologias, tais como Blockchain, NFTs e Metaverso; e 
 
(iii) A Contratante tem interesse no desenvolvimento de Token Não Fungível (“NFT”), que é uma unidade de 
dados única e não intercambiável, armazenada em um livro-razão digital (blockchain), podendo ser usados para 
representar itens reproduzíveis, como fotos, vídeos, áudio ou outros tipos de arquivos digitais como itens 
exclusivos. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Desenvolvimento de Token Não Fungível 
(“Contrato”), que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O presente Contrato tem como objeto regular a prestação de serviços de desenvolvimento de Token Não 
Fungível (“NFT”), pela Contratada à Contratante. 
 
1.1.1. 
Pela prestação de serviços objeto do Contrato, são entregáveis de responsabilidade da Contratada:  
a) 
Desenvolvimento de landing page para divulgação e comunicação do projeto envolvendo o NFT; 
b) 
Desenvolvimento de página para cadastro de usuários e venda dos NFTs, compatíveis com pagamento 
em PIX e criptomoedas; 
c)  
Desenvolvimento de dashboard de usuários para resgate e interação com utilidades e benefícios 
atrelados aos NFTs; e 
Clicksign c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 2 de 10 
 
d) 
Desenvolvimento de assets em formato 3D de roupas digitais para uso e aplicação em plataformas de 
mundos virtuais (Metaverso). 
 
1.2. 
A Contratada será responsável por desenvolver a estrutura criptografada onde será hospedado o NFT, 
tornando-o apto a disponibilização ou comercialização pelas plataformas de negociação de NFT’s em geral 
(“Marketplace”). 
 
1.2.1. 
A Contratada desenvolverá a estrutura em códigos criptografados do NFT, ficando a arte visual 
correspondente a cada NFT sob inteira responsabilidade da Contratante.  
 
1.2.2. 
A Contratante garante que as artes visuais vinculadas ao NFT serão criadas por si ou por terceiros no 
mais absoluto caráter de originalidade, não podendo imputar contra a Contratada qualquer responsabilidade 
que vise a resguardar lesão à propriedade intelectual de terceiros. 
 
1.3. 
A Contratada criará estrutura virtual com interface gráfica, acompanhada de seus respectivos códigos e 
funcionalidades, para que os clientes da Contratante que adquirirem o NFT possam acessar e resgatar prêmios e 
benefícios ofertados (“Ambiente Virtual”).  
 
1.3.1. 
A Contratada deverá manter o Ambiente Virtual em perfeito funcionamento, respondendo as 
eventuais dúvidas e atendendo aos chamados da Contratante em caso de falhas na sua operacionalização.  
 
1.4. 
A Contratada não transferirá à Contratante a propriedade intelectual vinculada à estrutura de códigos 
criptografados desenvolvidos para hospedar o NFT, bem como o código-fonte do Ambiente Virtual.  
 
1.4.1. 
A Contratada é única e exclusiva titular dos códigos fonte e criptografados mencionados no item 1.4, 
concedendo à Contratante o direito de uso sob a estrutura que hospedará os NFTs, permitindo a sua 
disponibilização e comercialização. 
 
2. 
FORMA E PRAZO DE PAGAMENTO 
 
2.1. 
Pela prestação dos serviços, a Contratante pagará à Contratada o valor de R$ 180.000,00 (cento e oitenta mil 
reais) (“Pagamento Inicial”). 
 
2.2. 
Pela manutenção da estrutura que hospedará os NFTs, a Contratante pagará mensalmente à Contratada o valor 
líquido de R$ 8.000,00 (oito mil reais), a partir da data de início das vendas dos NFTs no Marketplace (“Lançamento”), 
até o fim da vigência deste Contrato (“Taxa de Manutenção”). 
 
2.3. 
Ainda, a Contratante pagará à Contratada, na mesma criptomoeda de negociação dos NFTs, comissão de 10% 
(dez por cento) sobre os valores recebidos pela Contratante pela venda de cada NFT realizado no seu Lançamento, 
entendido como aqueles que forem comercializados dentro da página proprietária da Contratante no Marketplace 
(“Comissão Primária”). 
 
2.4. 
Após o fim das vendas primárias, a Contratante pagará à Contratada, na mesma criptomoeda de negociação 
dos NFTs, comissão de 1 p.p. (um ponto percentual) sobre os valores recebidos pela Contratante pela venda de cada 
NFT dentro do Marketplace em páginas de terceiros (“Comissão Secundária”). 
 
Clicksign c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 3 de 10 
 
2.4.1. Vendas primárias são aquelas realizadas diretamente pela Contratante ao consumidor dentro do 
Ambiente Virtual. Vendas secundárias são realizadas entre consumidores, por meio de plataformas de 
negociação de NFTs e marketplaces em geral. 
 
2.5. 
O Pagamento Inicial ocorrerá em até 10 (dez) da assinatura do Contrato, mediante a emissão de nota fiscal 
com no mínimo 5 (cinco) dias úteis até seu vencimento. 
 
2.6. 
O pagamento da Comissão Primária será realizado até o 5º (quinto) dia do mês subsequente ao mês do 
Lançamento, após o envio de relatório de prestação de contas até o último dia do mês vigente, onde constarão todas 
as vendas de NFT realizadas e seus respectivos valores. 
 
2.7. 
O pagamento da Comissão Secundária será realizado de forma mensal, após envio de relatório de prestação 
de contas até o último dia do mês vigente, onde constarão todas as vendas de NFT realizadas e seus respectivos valores, 
sendo efetivado até o 5º dia útil do mês subsequente. 
 
2.8. 
As Partes poderão negociar o pagamento da Comissão Secundária em parcela única, mediante uma 
antecipação de fluxo futuro estimado, estabelecendo os parâmetros de meses e volume de vendas que englobarão a 
antecipação, pelo que as Partes assinarão um Termo de Quitação, dispondo que nada mais será devido de Parte a Parte. 
 
2.9. 
A nota fiscal relativa aos Serviços prestados será encaminhada pela Contratada à Contratante com no mínimo 
5 (cinco) dias úteis até seu vencimento. Caso seja constatado algum erro nas notas fiscais, serão as mesmas devolvidas 
e os respectivos pagamentos serão sustados até sua efetiva correção, sem que isso implique em qualquer reajuste ou 
multa à Contratante se o pagamento, em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu vencimento 
 
2.9.1. 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida correção 
monetária com base na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, se aplicáveis, acrescida de 
multa moratória equivalente a 2% (dois por cento) sobre o valor em atraso.  
 
2.9.2. 
Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser postergado por prazo 
equivalente ao do atraso. 
 
2.10. 
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à realização dos Serviços, e inclui a 
remuneração total devida à Contratada pelo cumprimento de todas as obrigações por esta assumidas, bem como todos 
os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes na prestação dos Serviços. 
 
2.11. 
Para que seja reembolsado, qualquer custo/despesa extraordinário que a Contratada venha a incorrer em 
decorrência da execução dos Serviços deverá ser prévia e expressamente autorizado pela Contratante e devidamente 
comprovado pela Contratada. 
 
3. 
PRAZO DE VIGÊNCIA  
 
3.1. 
O presente Contrato terá início de vigência a partir do dia 14/07/2022, passando a vigorar por prazo 
indeterminado (“Prazo”).  
 
3.1.1. 
 
 
4. 
DIREITO DE PROPRIEDADE INTELECTUAL  
Clicksign c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 4 de 10 
 
 
4.1. 
Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de propriedade industrial, 
direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os direitos de Propriedade Intelectual relacionados ao 
NFT pertencem exclusivamente à Contratada, incluindo, mas não se limitando as invenções de qualquer natureza, 
softwares, aplicativos de celular, códigos, patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, 
interfaces, nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos 
autorais. 
 
4.2. 
A Contratante reconhece que todo o conhecimento técnico, know-how, patente, marca registrada, direito 
autoral, tecnologia, segredo do negócio e qualquer outro dado e/ou informação utilizada na execução do objeto deste 
Contrato são e permanecerão de exclusiva propriedade da Contratada, não podendo estes serem utilizados para 
qualquer outro fim que não o expressamente previsto neste Contrato, sob pena de responsabilização direta da 
Contratante por todos os danos causados à Contratada. 
 
4.2.1. 
Incluem-se na determinação do caput da presente Cláusula, quaisquer aprimoramentos, correções, 
traduções, alterações, novas versões ou obras derivadas, realizadas pela Contratada, isoladamente ou em 
conjunto com o Contratante, quando expressamente autorizada.  
 
4.3. 
Fica desde já definido que é terminantemente vedado à Contratante copiar, adaptar, aprimorar, alterar, 
corrigir, traduzir, atualizar, desenvolver novas versões ou elaborar obras derivadas da estrutura criptografada onde será 
hospedado o NFT ou, ainda, de qualquer de suas partes e componentes, salvo se expressamente excepcionado neste 
Contrato. É igualmente vedado desmontar, descompilar, fazer engenharia reversa da estrutura criptografada onde será 
hospedado o NFT, ou por intermédio de qualquer outra forma obter, acessar ou tentar obter ou acessar o código-fonte 
da estrutura criptografada onde será hospedado o NFT e/ou qualquer dado ou informação confidencial relativa à 
tecnologia objeto do presente Contrato. 
 
4.4. 
A Contratante declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual decorrente estrutura 
criptografada onde será hospedado o NFT. 
 
4.5. 
Ressalvados os direitos de Propriedade Intelectual descritos nos itens acima, a Contratante é única e exclusiva 
titular dos direitos de propriedade intelectual sobre as artes visuais dos NFTs. 
 
4.6. 
Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas dispostas pelo Código Civil, a 
Lei nº 5.988/73 (Lei de Direitos Autorais) e Lei 9.279/96 (Lei da Propriedade Industrial) e a Lei n° 9.609/98 (“Lei de 
Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do presente contrato. 
 
5. 
PRIVACIDADE E PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS 
 
5.1. 
As Partes se declaram cientes e de acordo que, em razão deste Contrato e para fins de cumprimento de suas 
obrigações, terão acesso a dados pessoais relativos a pessoas naturais identificadas ou identificáveis, devendo agir em 
conformidade com as instruções contidas neste Contrato, seus aditivos e anexo, bem como observando a legislação 
vigente relativa à privacidade e proteção de dados pessoais, sobretudo a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei nº 
13.709/2018 ou “LGPD”). 
 
5.2. 
As Partes afirmam que cumprirão as seguintes obrigações: (i) manterão Registro das Operações de Tratamento 
de Dados Pessoais, com indicação da base legal que legitima a realização do tratamento, nos moldes previstos pelos 
arts. 7º e 11 da LGPD; (ii) adotarão todas as medidas de segurança de natureza técnica e administrativa necessárias para 
Clicksign c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 5 de 10 
 
proteção de dados pessoais contra acessos não autorizados e situações acidentais, tais como destruição, perda, 
alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento ilícito; (iii) apresentarão, quando solicitado por uma das 
Partes ou por autoridades competentes, as informações necessárias para comprovação do cumprimento das obrigações 
previstas na LGPD e no Contrato; (iv) tomarão medidas de segurança adicionais para transferência internacional de 
dados, se aplicável; (v) em caso de violação ou suspeita de violação das obrigações, controles ou medidas de segurança 
e vazamento de dados, que possam gerar dano, informarão à outra Parte em prazo a ser determinado pela ANPD ou, 
na sua ausência, em até 24 (vinte e quatro) horas da ciência do fato e indicarão, ao menos, a natureza e categoria dos 
dados pessoais afetados, informações sobre os titulares atingidos, riscos identificados e medidas que foram ou que 
serão adotadas para reverter ou mitigar os efeitos do dano. Caso não seja possível fornecer informações detalhadas no 
prazo assinalado, deverá ser feita comunicação simplificada, acompanhada de justificativa da impossibilidade. 
 
5.3. 
As Partes assegurarão que os dados pessoais não sejam acessados, compartilhados ou transferidos para 
terceiros - incluindo subcontratados, agentes autorizados e afiliados - sem autorização prévia e por escrito da outra 
Parte. 
 
5.4. 
A Parte que der causa a evento danoso se obriga a indenizar a Parte inocente por perdas e danos, incluindo, 
sem se limitar, qualquer sanção que tenha recebido de qualquer autoridade, sem prejuízo das demais ações judiciais 
cabíveis. Além disso, a Parte que der causa deve tornar indene a Parte inocente em qualquer demanda, denúncia, 
reclamação e/ou procedimento interposto pelo titular de dados pessoais e/ou por qualquer autoridade administrativa 
ou judicial, em decorrência do descumprimento de suas obrigações, inclusive quando pela falta da adoção de medidas 
de segurança satisfatórias e adequadas ao atendimento das disposições legais, normativas e contratuais aplicáveis. 
 
6. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
6.1. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratante deverá: 
 
(a) 
Enviar todas as informações necessárias para que a Contratada possa prestar os serviços abarcados por 
este Contrato; 
 
(b) 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato; 
 
(c) 
Realizar o pagamento do Preço em dia;  
 
(d) 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à consecução do objeto deste 
Contrato;  
 
(e) 
Fornecer à Contratada, sempre que ocorrerem quaisquer problemas ou erros com o NFT, desde que 
possível, toda a documentação, relatórios e demais informações que individualizem as circunstâncias em que os 
problemas ocorreram, objetivando facilitar e agilizar os trabalhos de correção e aprimoramento dos mesmos; e 
 
(f) 
Comunicar à Contratada, por escrito, quaisquer mudanças na configuração de programas (softwares), 
aplicativos ou periféricos (hardwares) já instalados com antecedência mínima de 15 (quinze) dias, para que a 
Contratada possa analisar eventuais interferências destes com o Ambiente Virtual, verificando os ajustes 
necessários. 
 
6.2. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratada deverá: 
Clicksign c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 6 de 10 
 
 
(a) 
Desenvolver a estrutura criptografada do NFT; 
 
(b) 
Desenvolver e manter em funcionamento o Ambiente Virtual, onde serão disponibilizadas ofertas 
promocionais relacionadas ao NFT;  
 
(c) 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato; 
 
(d) 
Realizar prontamente a correção de eventuais erros ou falhas no Ambiente Virtual, de modo a assegurar 
à Contratante o propósito da presente contratação;  
 
(e) 
Realizar a atualização do Ambiente Virtual, conforme aplicável, assim como o suporte técnico para o 
acesso dos usuários da Contratante;  
 
(f) 
Disponibilizar treinamento para os prepostos designados da Contratante, para possibilitar o 
conhecimento necessário ao uso do Ambiente Virtual, conforme descrito no objeto deste Contrato; e  
 
(g) 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à consecução do objeto deste 
Contrato. 
 
 
7. 
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS 
 
7.1. 
Compreende-se, na definição de "Informações Confidenciais", qualquer dado, metodologia, documentação e 
informação, quer sejam de natureza técnica, administrativa, comercial, jurídica, estratégica, ou ainda de natureza 
diversa, incluindo, sem limitação, as referências, condições comerciais, questões de ordem interna e/ou externa da 
Contratante, aspectos societários, econômicos, de execução de trabalhos, de posição mercadológica, de estrutura 
organizacional e/ou demais informações que forem reveladas a qualquer momento pela Contratante, de forma que 
serão tratadas em caráter de mais absoluto sigilo e confidencialidade, abstendo-se a Contratada de promover a terceiros 
qualquer divulgação e/ou uso dessas informações, por menores que sejam, obrigando-se a não ceder, transferir, 
divulgar, fornecer, emprestar e/ou veicular, por quaisquer meios, todo o conteúdo que lhe seja disponibilizado.  
 
7.2. 
A divulgação das Informações Confidenciais só é permitida mediante autorização expressa ou por 
determinação judicial, ocasião em que a Parte notificada deverá comunicar a outra Parte em até 24 (vinte e quatro) 
horas após a ciência. 
 
7.3. 
A Contratada manterá sigilo absoluto sobre os dados, informações, documentos, ou qualquer outro que 
eventualmente tenham conhecimento em razão do presente Contrato, não podendo ser publicados, divulgados ou de 
outra forma, colocados à disposição, direta ou indiretamente a qualquer pessoa, exceto àqueles empregados, agentes 
ou contratados das Partes, que dele necessitem para o cumprimento deste Contrato. 
 
7.4. 
A divulgação de Informações Confidenciais somente será permitida quando: 
 
(a) a Parte comprovar que a informação já era do seu conhecimento, antes de ser recebida da outra Parte, não 
tendo por isso a obrigatoriedade de mantê-la confidencial; 
 
Clicksign c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 7 de 10 
 
(b) a informação tiver sido legalmente obtida por terceiros, sem infringência de qualquer das disposições deste 
Contrato; ou 
 
(c) 
a informação estiver ou tenha se tornado publicamente disponível de outra forma, que não em decorrência 
de qualquer ato ou omissão das Partes ou seus prepostos. 
 
7.5. 
Quando solicitada, as Partes comprometem-se a devolver, imediatamente, todo e qualquer tipo de material 
que lhe tenha sido entregue pela outra Parte e que contenha Informações Confidenciais. 
 
7.6. 
As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe foram reveladas e 
deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis. 
 
7.7. 
O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, pelo prazo de 5 
(cinco) anos, após o término deste Contrato. 
 
8. 
RESCISÃO CONTRATUAL 
 
8.1. 
Caso a Contratada deseje rescindir o Contrato imotivadamente até a data do Lançamento, conforme definição 
do item 2.2, deverá restituir à Contratante os valores integrais recebidos na forma do Pagamento Inicial e Taxa de 
Manutenção. Se a iniciativa de rescisão imotivada até a data do Lançamento for da Contratante, não serão restituídos 
os valores recebidos na forma do Pagamento Inicial e Taxa de Manutenção.  
 
8.1.1. 
Caso ocorra a rescisão imotivada por iniciativa da Contratante após o Lançamento, esta pagará à 
Contratada multa compensatória equivalente incidência da Comissão Secundária na antecipação do fluxo 
futuro estimado de 1 (um) mês, tomando-se como base as vendas realizadas no primeiro mês de 
comercialização dos NFTs. A multa compensatória será paga em até 30 (trinta) dias da efetiva rescisão do 
Contrato. 
 
8.2. 
Durante o seu período de vigência, o presente Contrato poderá ser resolvido imediatamente, nas hipóteses 
listadas abaixo, após o recebimento pela Parte infratora da competente notificação pela Parte inocente: 
 
(a) Descumprimento por qualquer das Partes, de qualquer obrigação contratual, desde que não sanada no 
prazo de 15 (quinze) dias a contar do recebimento, pela Parte infratora, do comunicado enviado pela Parte 
inocente; 
(b) Em caso de ser decretada falência, recuperação judicial ou recuperação extrajudicial, dissolução ou 
liquidação da Contratada; 
(c) 
Caso qualquer das Partes tenha sua idoneidade financeira notoriamente abalada, de forma a prejudicar a 
fiel execução de suas obrigações; e 
(d) Nos demais casos previstos na legislação aplicável. 
 
8.3. 
Na ocorrência da hipótese prevista no item (a) acima, caso a Parte infratora não sane a infração no prazo 
estipulado, deverá a Parte infratora indenizar a Parte inocente de forma a reparar as perdas e danos sofridos por esta 
última, sem prejuízo das demais penalidades previstas neste Contrato. 
 
9. 
PENALIDADES 
 
Clicksign c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 8 de 10 
 
9.1. 
A Parte que descumprir qualquer das obrigações previstas neste Contrato está sujeita ao pagamento, em favor 
da Parte inocente, de multa no valor equivalente R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais), sem prejuízo de se sujeitar ao 
ajuizamento de ação própria para apuração das perdas e danos incorridas, caso em que ficam desde já fixados os 
honorários de advogado em 20% (vinte por cento) do valor apurado em liquidação de sentença.  
 
9.2. 
As multas ora previstas não serão aplicáveis quando ocorrer situações envolvendo casos fortuitos ou de força 
maior, entendendo-se estes, para efeitos de Contrato, como fatos necessários, cujos efeitos não era possível evitar ou 
impedir e que impossibilitam o adimplemento das obrigações contratuais ora assumidas, vide artigo 393, parágrafo 
único do Código Civil Brasileiro, tais como, guerras, greves, sabotagens, incêndios, inundações, catástrofes naturais, 
explosões, revoluções, levantes populares e similares.  
 
9.3. 
Os casos fortuitos ou de força maior devem ser comunicados por escrito à outra parte no prazo de até 3 (três) 
dias, contados a partir de sua ocorrência, informando a extensão do fato e do prazo estimado durante o qual estará 
inabilitada a cumprir ou pelo qual será obrigada a atrasar o cumprimento de suas obrigações. A não comunicação da 
ocorrência do fato neste prazo e nos termos desta Cláusula acarretará a perda do direito de alegá-las. 
 
9.4. 
Cessados os efeitos de caso fortuito ou de força maior, a Parte afetada deverá, de imediato, notificar a outra 
para conhecimento desse fato, restabelecendo a situação original e a execução do Contrato. As Partes acordam que 
problemas de cunho econômico, como dificuldades financeiras e crises, não constituem situação de caso fortuito ou 
força maior para os fins deste Contrato, nem mesmo motivo justificado para qualquer atraso no cumprimento, pela 
parte contrária, de suas obrigações contratuais. 
 
10. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
10.1. 
Este Contrato constitui o inteiro entendimento entre as Partes em relação ao seu objeto, substituindo todos os 
entendimentos anteriores entre elas, inclusive comunicações e acordos verbais. 
 
10.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser interpretada no sentido 
de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação societária, relação de emprego ou 
sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
10.3. 
A eventual tolerância, por qualquer das Partes, quanto ao inexato ou impontual cumprimento das obrigações 
da outra Parte não constitui renúncia ou novação de qualquer espécie, equivalendo tão somente à decisão de mera 
conveniência da Parte em questão. 
 
10.4. 
Qualquer das Partes não poderá ceder, transferir, ou alienar, a qualquer título, no todo ou em parte, as 
obrigações e direitos decorrentes deste Contrato, sem o consentimento prévio, expresso e por escrito da outra Parte. 
 
10.5. 
Os signatários abaixo identificados declaram não existir em vigor nenhum contrato, obrigação, gravame ou 
ônus que impeça o cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato. 
 
10.6. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, sendo que as Partes 
se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e condições do presente Contrato. 
 
10.7. 
A invalidade ou inaplicabilidade de quaisquer das Cláusulas e condições ora estabelecidas não afetará as demais 
disposições deste Contrato. 
Clicksign c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 9 de 10 
 
 
10.8. 
As Partes mutuamente se obrigam a fornecer toda e qualquer informação necessária para o bom e fiel 
funcionamento deste Contrato. 
 
10.9. 
Sem prejuízo das obrigações ora estabelecidas e na legislação pertinente, cada Parte declara e garante: não 
realizar, direta ou indiretamente, qualquer pagamento, donativo ou concessão a (i) funcionário público, (ii) 
administrador, funcionário ou fornecedor da outra Parte, ou (iii) qualquer terceiro, que possa constituir uma violação à 
legislação aplicável. 
 
10.10. Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste Contrato, deverão 
ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta registrada,  (iii) por meio de cartório de registro de 
títulos e documentos, ou (iv) via correio eletrônico, nos endereços de e-mail juridico@lumxstudios.com; 
financeiro@lumxstudios.com e projetos@lumxstudios.com, se para a Contratada, e no endereço de e-mail 
fabioduarte@fitdance.com se para a Contratante. 
 
10.10.1. 
Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima deverá ser 
prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada para os dados não 
atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
10.11. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, mesmo que feita 
com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do art. 10, §2º, da Medida Provisória 
nº 2.200/2001. 
 
11. 
LEGISLAÇÃO E FORO 
 
11.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
11.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais conflitos oriundos 
deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a questão ao judiciário. Na 
impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro Central da Capital do Estado do Rio de 
Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões 
oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem.  
 
Rio de Janeiro, 14 de julho de 2022. 
 
 
_________________________________ 
 FITDANCE ENTRETENIMENTO LTDA. 
_________________________________ 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
 
 
 
 
 
Clicksign c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 10 de 10 
 
Testemunhas: 
 
1._______________________________ 
Nome: Raphael Sestelo de Britto 
CPF/ME: 024.443.755-64 
2.__________________________________ 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg 
CPF/ME: 160.306.787-60 
 
 
 
Clicksign c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Lumx_ Fitdance_Desenvolvimento de NFT.pdf
Documento número #c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Hash do documento original (SHA256): a0fd5052ee2bda7e0b18139bd264e68a654da2a042555f6fa463c37737fa86cf
Assinaturas
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou em 21 jul 2022 às 19:44:32
Fabio Duarte Leite
CPF: 795.366.205-10
Assinou em 27 jul 2022 às 13:18:19
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como testemunha em 21 jul 2022 às 19:24:53
Raphael Sestelo de Britto
CPF: 024.443.755-64
Assinou como testemunha em 25 jul 2022 às 10:01:57
Log
21 jul 2022, 19:23:50
Operador com email michel@lumxstudios.com na Conta 1dc58df6-f372-427e-a2f0-
91b85a564d7c criou este documento número c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2. Data
limite para assinatura do documento: 20 de agosto de 2022 (19:21). Finalização automática após
a última assinatura: habilitada. Idioma: Português brasileiro.
21 jul 2022, 19:23:59
Operador com email michel@lumxstudios.com na Conta 1dc58df6-f372-427e-a2f0-
91b85a564d7c adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com, para assinar, com os pontos de autenticação: email (via token); Nome
Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para validação do signatário:
nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF 162.868.767-31.
21 jul 2022, 19:23:59
Operador com email michel@lumxstudios.com na Conta 1dc58df6-f372-427e-a2f0-
91b85a564d7c adicionou à Lista de Assinatura:
fabioduarte@fitdance.com, para assinar, com os pontos de autenticação: email (via token);
Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para validação do
signatário: nome completo Fabio Duarte Leite e CPF 795.366.205-10.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 27 de julho de 2022. Versão v1.13.0.
c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 1 de 2 do Log
21 jul 2022, 19:23:59
Operador com email michel@lumxstudios.com na Conta 1dc58df6-f372-427e-a2f0-
91b85a564d7c adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com, para assinar como testemunha, com os pontos de autenticação:
email (via token); Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF 160.306.787-60.
21 jul 2022, 19:23:59
Operador com email michel@lumxstudios.com na Conta 1dc58df6-f372-427e-a2f0-
91b85a564d7c adicionou à Lista de Assinatura:
raphaelsestelo@fitdance.com, para assinar como testemunha, com os pontos de autenticação:
email (via token); Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Raphael Sestelo de Britto e CPF 024.443.755-64.
21 jul 2022, 19:24:53
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como testemunha. Pontos de autenticação: email
michel@lumxstudios.com (via token). CPF informado: 160.306.787-60. IP: 177.205.162.150.
Componente de assinatura versão 1.314.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
21 jul 2022, 19:44:32
Caio Barbosa Zacarias assinou. Pontos de autenticação: email caio@lumxstudios.com (via
token). CPF informado: 162.868.767-31. IP: 179.218.9.82. Componente de assinatura versão
1.314.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
25 jul 2022, 10:01:57
Raphael Sestelo de Britto assinou como testemunha. Pontos de autenticação: email
raphaelsestelo@fitdance.com (via token). CPF informado: 024.443.755-64. IP: 187.44.221.94.
Componente de assinatura versão 1.314.1 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
27 jul 2022, 13:18:19
Fabio Duarte Leite assinou. Pontos de autenticação: email fabioduarte@fitdance.com (via token).
CPF informado: 795.366.205-10. IP: 187.90.206.51. Componente de assinatura versão 1.318.0
disponibilizado em https://app.clicksign.com.
27 jul 2022, 13:18:19
Processo de assinatura finalizado automaticamente. Motivo: finalização automática após a
última assinatura habilitada. Processo de assinatura concluído para o documento número
c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2, com os
efeitos prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 27 de julho de 2022. Versão v1.13.0.
c65c993c-31a1-4085-88b7-60dc898966b2
Página 2 de 2 do Log
