Página 1 de 9 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS  
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, com sede à 
Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, na cidade e Estado de Rio 
de Janeiro, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante 
denominada “Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
ARTHUR GRADIM GIVIGIR CONSULTORIA EM TECNOLOGIA DA INFORMACAO LTDA, pessoa jurídica de 
direito privado, inscrita no CNPJ sob o nº 50.615.774/0001-03, com sede na Avenida Paulista, no 1106, 
SALA 01 ANDAR 16, Bela Vista, São Paulo, São Paulo, 01.310-914, neste ato representada na forma dos 
seus atos constitutivos, doravante denominada “Contratada”. 
 
Contratante e Contratada, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, como 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
A Contratante é uma relevante startup do ramo digital, 
focada no desenvolvimento de estrutura criptografada de NFTs, softwares e demais produtos digitais 
inovadores; e 
 
(ii) 
A Contratada é pessoa jurídica qualificada e especialista em 
desenvolvimento de programas de computador sob encomenda. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo e observando a boa-fé contratual, celebrar o presente Contrato 
de Prestação de Serviços (“Contrato”), documento que será regido conforme os termos e condições 
abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O objeto do presente Contrato é a prestação dos serviços especializados na área de Tech, 
enquanto Desenvolvedor IOS Pleno, para a Contratante pela Contratada (“Serviços”).  
 
1.2. 
Os Serviços consistirão, sem prejuízo de outros correlacionados ou solicitados pela Contratante, 
em: a) atividades relativas ao tratamento de dados, provedores de serviços de aplicação e serviços de 
hospedagem na internet; b) realização de programação em blockchain, smart contracts e integração 
junto a Plataforma da Contratante; c) definição e acompanhamento de mercado, gestão do produto e 
DocuSign Envelope ID: 7701180D-70DA-4789-AFC3-DA1509134B0F
Página 2 de 9 
resultado dos projetos, realização de processos de idealização e prototipagem e desenvolvimento de 
análises estratégicas; d) ilustração digital, criação de elementos gráficos; e) serviços de supervisão, 
controle e adequação dos fóruns online, sites e comunidade da Contratante. 
 
2. 
PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO 
 
2.1. 
Pela prestação dos Serviços, a Contratante pagará à Contratada a quantia fixa, mensal e 
irreajustável de R$ 11.000,00 (onze mil reais) (“Preço”), até o dia 10 (dez) do mês subsequente, via 
transferência bancária em conta de titularidade da Contratada.  
 
A nota fiscal relativa aos Serviços prestados será encaminhada pela Contratada à Contratante para o 
endereço de e-mail financeiro@lumx.io até o último dia útil do mês da prestação do Serviço. Caso seja 
constatado algum erro nas notas fiscais, serão as mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos serão 
sustados até sua efetiva correção, sem que isso implique na paralisação dos Serviços, ou qualquer 
reajuste ou multa à Contratante se o pagamento, em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de 
seu vencimento.  
 
2.1.2 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida multa 
moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base na 
variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso. 
 
2.1.3 
Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser postergado 
por prazo equivalente ao do atraso. 
 
2.2. 
 O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à realização dos Serviços, 
irreajustável e inclui a remuneração total devida à Contratada pelo cumprimento de todas as obrigações 
por este assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes na 
prestação dos Serviços. 
 
2.3. 
A Contratante poderá descontar, na fonte, os tributos e contribuições que a legislação tributária 
assim a obrigar. 
 
3. 
PRAZO 
 
3.1. 
O presente Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, a contar da data de sua assinatura, sendo 
renovado automaticamente após esse período (“Prazo”).  
 
4. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
4.1. 
Os Serviços deverão ser executados de acordo com as diretrizes informadas pela Contratante à 
DocuSign Envelope ID: 7701180D-70DA-4789-AFC3-DA1509134B0F
Página 3 de 9 
Contratada, a qual, sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, se compromete a: 
a. 
Prestar os serviços objeto deste contrato observando fielmente as condições e prazos 
estabelecidos;  
b. 
Conduzir os trabalhos de acordo com os melhores procedimentos e técnicas habitualmente 
adotados, com estrita observância da ética profissional e das disposições legais vigentes;  
c. 
Responsabilizar-se por qualquer violação de terceiro, bem como por danos causados à 
Contratante por qualquer descumprimento do Contrato, inclusive, mas não se limitando, a atraso 
ou inadimplência; 
d. 
Seguir as instruções da Contratante para executar os Serviços; 
e. 
Tratar com absoluto sigilo e confidencialidade todas as informações que vier a ter 
conhecimento em decorrência dos Serviços prestados;  
f. 
Zelar pelo conceito das marcas, produtos e serviços da Contratante, abstendo-se de 
qualquer ato ou omissão que direta ou indiretamente, cause ou possa causar descrédito, 
desprestígio ou diminuição do valor das referidas marcas, produtos e serviços, sujeitando-se a 
indenizar perdas e danos diretos e indiretos que daí advierem;  
g. 
Cumprir com as diretrizes e políticas internas da Contratante, devendo observar todos os 
seus termos na execução dos Serviços; e  
h. 
Não subcontratar, ceder, ou, qualquer forma transferir, total ou parcialmente, os direitos e 
obrigações oriundos e/ou decorrentes deste Contrato, inclusive seus créditos, de qualquer forma, 
bem como oferecê-lo em garantia sem o consentimento prévio e por escrito da Contratante. 
 
4.2. 
Cada Parte, nesta data, declara e garante à outra Parte que: 
a. 
Possui capacidade e autoridade necessárias para conduzir seus negócios, deter suas 
propriedades e celebrar, entregar e cumprir suas obrigações previstas neste Contrato; 
b. 
O Contrato não viola nenhum outro acordo ou contrato que uma das Partes tenha em vigor; 
c. 
Reserva-se o direito de celebrar outras contratações desta natureza com terceiros, de forma 
que a celebração do presente não gera qualquer exclusividade;  
d. 
Age sempre em conformidade com a legislação vigente e, em especial, com a legislação 
anticorrupção, e se compromete a não (i) prometer, oferecer ou dar, direta ou indiretamente, 
vantagem indevida a agente público ou a quem quer que seja, ou a terceira pessoa relacionada a 
uma das partes; (ii) criar, de modo fraudulento, irregular ou ilegal, pessoa jurídica para celebrar o 
presente Contrato; (iii) obter vantagem ou benefício indevido, de modo fraudulento, de 
modificações ou prorrogações do presente Contrato, sem autorização em lei, nos respectivos 
instrumentos contratuais; (iv) manipular o equilíbrio econômico-financeiro do presente Contrato; 
ou (v) de qualquer maneira fraudar o presente Contrato; assim como incorrer em ações ou 
omissões que constituam prática de corrupção ou demais atos lesivos nos termos da Lei nº 
DocuSign Envelope ID: 7701180D-70DA-4789-AFC3-DA1509134B0F
Página 4 de 9 
12.846/2013, do Decreto nº 8.420/2015, bem como em demais leis ou regulamentos aplicáveis em 
âmbito nacional, os quais compreendam o microssistema de tutela anticorrupção, ainda que não 
relacionadas com o presente Contrato. 
 
4.3. Sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, constituem obrigações da 
Contratante: 
a. 
Fornecer à Contratada as informações, dados e documentos necessários ao bom 
desempenho dos Serviços; 
b. 
Efetuar os pagamentos devidos à Contratada, conforme acordado entre as Partes; e 
 
5. 
PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
5.1. Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de propriedade 
industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os direitos de Propriedade 
Intelectual relacionados aos Serviços pertencem exclusivamente à Contratante, incluindo, mas não se 
limitando às invenções de qualquer natureza, softwares, application programming interface, widgets, 
algoritmos, tecnologias, códigos, patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, marcas, 
bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, design, know-how, 
segredos comerciais e direitos autorais. 
 
5.2. Ficam assegurados à Contratante todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre qualquer fruto 
da presente prestação de Serviços, inclusive eventuais atualizações, adaptações, melhorias e sugestões 
relacionadas à prestação de serviços que tenham sido desenvolvidas sob a égide deste Contrato, inclusive 
caso este instrumento seja rescindido antecipadamente, sendo vedado a Contratada realizar qualquer 
ato que possa ser considerado infração de Propriedade Intelectual ou de qualquer forma, usufruir, copiar, 
utilizar, transferir, armazenar, imitar, gravar, sincronizar, editar, modificar, realizar engenharia reversa, 
compilar, descompilar, reproduzir, ceder, licenciar, se apropriar, apagar, alterar e modificar a 
Propriedade Intelectual, no todo ou em parte, sem prévia e expressa autorização da Contratante, sejam 
estas atividades desempenhadas por si próprio ou por quaisquer terceiros que venha a dar ou permitir 
acesso, ainda que de forma incidental. 
 
5.3. A Contratada reconhece e concorda que qualquer invenção, obra, criação que prepare, faça, crie, 
desenvolva, conceba ou reduza à prática, sozinha ou em conjunto com outros prestadores de serviço, 
durante a vigência deste Contrato, seja utilizando-se dos recursos, equipamentos, instalações, 
suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, tecnologias, softwares, application programming 
interface, widgets, algoritmos, propriedades intelectuais, dados ou materiais da Contratante ou não, se 
protegível por direitos de propriedade intelectual ou não, incluindo segredos de negócio, know-how, 
fluxos, melhorias, entre outros que (i) resultem ou estejam relacionadas aos Serviços realizados pela 
Contratada para a Contratante; (ii) resultem de atividades e pesquisas realizadas dentro das instalações 
da Contratante, ou com os recursos, tecnologia, propriedade intelectual, instalações e equipamentos da 
DocuSign Envelope ID: 7701180D-70DA-4789-AFC3-DA1509134B0F
Página 5 de 9 
Contratante; mesmo em casos em que a Contratada proceda com o ato de criação fora das instalações 
da Contratante, contanto que ocorra em conexão à Contratante e/ou à Propriedade Intelectual da 
Contratante; ou (iii) estejam direta ou indiretamente relacionadas ao negócio da Contratante ou às suas 
atividades, serão de única e exclusiva propriedade da Contratante. 
 
5.4. A Contratada declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual decorrente de 
suas criações, restando-lhe resguardados apenas seus direitos morais, caso expressamente aplicáveis nos 
termos das leis vigentes. 
 
5.5. A Contratada é responsável por si e por quaisquer terceiros que possam ter acesso a Propriedade 
Intelectual em razão do Contrato firmado com a Contratada, responsabilizando-se por quaisquer 
violações da presente cláusula. 
 
5.6. Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas dispostas pelo 
Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (“Lei de Direitos Autorais”) e Lei 9.279/96 (“Lei da Propriedade Industrial”) 
e a Lei n° 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do presente 
contrato. 
 
6. 
CONFIDENCIALIDADE 
 
6.1. Entende-se por confidencial este Contrato, sua existência, conteúdo e qualquer informação 
fornecida, seja por escrito ou verbalmente, inclusive aquelas que já tenham sido trocadas ou transmitidas 
entre as Partes ou seus representantes durante as negociações para a assinatura deste Contrato e 
quaisquer informações relacionadas às Partes, seus negócios, operações, ativos ou conteúdos, que já 
tenham sido ou venham a ser trocadas no contexto das tratativas e/ou da performance do Contrato, 
incluindo, mas não se limitando a, informações sobre produtos, clientes, precificação, know-how, 
resultados, contratos, eventuais contingências, procedimentos e práticas (“Informações Confidenciais”).  
 
6.1.1. 
Também são consideradas como Informações Confidenciais os relatórios, resumos, 
estudos, memorandos ou materiais secundários que sejam preparados por qualquer das Partes 
com base em Informações Confidenciais da outra Parte.  
 
6.2. As Informações Confidenciais deverão ser mantidas totalmente em sigilo e não serão usadas de 
qualquer forma, exceto para os fins deste Contrato. Cada uma das Partes é responsável, por si e por seus 
assessores, consultores, prestadores de serviços, colaboradores, empregados e administradores, por 
cumprir com a obrigação de confidencialidade ora pactuada.  
 
6.3. As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe foram 
reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis.  
 
6.4. O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, pelo 
DocuSign Envelope ID: 7701180D-70DA-4789-AFC3-DA1509134B0F
Página 6 de 9 
prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato.  
 
7. 
PENALIDADES 
 
7.1. A infração às obrigações atinentes à Propriedade Intelectual, conforme disposto na Cláusula 5, 
sujeitará a Contratada ao pagamento em favor da Contratante de multa equivalente a R$ 500.000,00 
(quinhentos mil reais), sem prejuízo de a Contratante ajuizar ação própria para apuração das perdas e 
danos incorridos, caso em que ficam desde já fixados os honorários de advogado em 20% (vinte por 
cento) do valor apurado em liquidação de sentença. 
 
7.2. A infração às obrigações atinentes à Confidencialidade, conforme disposto na Cláusula 6, sujeitará 
a Parte infratora ao pagamento em favor da Parte inocente de multa equivalente a R$ 50.000,00 
(cinquenta mil reais), sem prejuízo de a Parte inocente ajuizar ação própria para apuração das perdas e 
danos incorridos, caso em que ficam desde já fixados os honorários de advogado em 20% (vinte por 
cento) do valor apurado em liquidação de sentença. 
 
7.3. As multas previstas nesta cláusula não possuem caráter compensatório, sendo que seu pagamento 
não eximirá as Partes da reparação dos eventuais danos, perdas, lucros cessantes ou prejuízos que seus 
atos venham a acarretar, desde que devidamente comprovados. 
 
8. 
RESCISÃO 
 
8.1. 
Durante o prazo de 120 (cento e vinte) dias contados da assinatura do presente Contrato, 
qualquer das Partes poderá rescindir este Contrato imotivada e unilateralmente de forma imediata, sem 
qualquer ônus pela rescisão, mediante envio de notificação à outra Parte. 
 
8.1.1. 
Fica acordado que, nessa hipótese, a Contratante deve pagar à Contratada os valores 
devidos à esta, conforme previsto na Cláusula 2.1., de forma pro-rata die. 
 
8.2. 
Transcorrido o prazo de 120 (cento e vinte) dias contados da assinatura do presente Contrato, 
qualquer das Partes poderá rescindir este Contrato imotivada e unilateralmente, sem qualquer 
penalidade pela rescisão, mediante envio de comunicação por escrito à outra Parte com ao menos 30 
(trinta) dias corridos de antecedência da data pretendida para a extinção deste do Contrato. 
 
8.2.1. 
Fica acordado que, nessa hipótese, as obrigações das Partes permanecem válidas e 
exequíveis até a data da efetiva rescisão deste Contrato, devendo a Contratante pagar à 
Contratada os valores devidos à esta, conforme previsto na Cláusula 2.1., de forma pro-rata die, 
ao passo que a Contratada permanece obrigada a prestar os Serviços. 
 
8.3. 
Em qualquer hipótese de rescisão do presente Contrato a obrigação de Confidencialidade, 
descrita na Cláusula 6, permanecerá válida pelo prazo de 05 (cinco) anos ao passo que a obrigação de 
DocuSign Envelope ID: 7701180D-70DA-4789-AFC3-DA1509134B0F
Página 7 de 9 
observação da Propriedade Intelectual, conforme previsto na Cláusula, 5 permanecerá válida por prazo 
indeterminado 
 
9. 
PROTEÇÃO DE DADOS 
 
9.1. 
As Partes declaram e concordam que toda e qualquer atividade de tratamento de dados deve 
atender às finalidades e limites previstos neste Contrato e estar em conformidade com a legislação 
aplicável, principalmente com a Lei 13.709/18 (“Lei Geral de Proteção de Dados” ou “LGPD”). 
 
9.2. 
A Contratada deve adotar todas as medidas de segurança de natureza técnica e administrativa 
necessárias para assegurar a proteção de dados pessoais de acessos não autorizados e de situações 
acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento ilícito. 
 
9.3. 
Em caso de ameaça, suspeita ou ocorrência de Incidente de Segurança da Informação, a 
Contratada deverá notificar a Contratante no prazo de 24 (vinte e quatro) horas da ciência do fato e 
indicará, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais afetados, informações sobre os titulares 
atingidos, riscos identificados e medidas que foram e/ou que serão adotadas para reverter ou mitigar os 
efeitos do dano, a fim de que a Contratante possa tomar as decisões que considerar cabíveis. 
 
9.4. 
A Contratada se compromete a colaborar com a Contratante para que esta possa fornecer 
respostas a solicitações que lhe forem dirigidas. 
 
9.5. 
Todas as operações de tratamento de dados pessoais devem ser fundamentadas em uma das 
bases legais previstas nos arts. 7º e 11º da LGPD. Na excepcional hipótese de adoção do consentimento 
pela Contratada, esta será responsável pela coleta, ônus de provas e por assegurar a possibilidade de 
revogação a qualquer tempo. 
 
9.6. 
É assegurado o compartilhamento de dados pessoais entre a Contratada e a Contratante, para 
cumprimento deste Contrato, especialmente com finalidades de prestação dos Serviços, gestão 
contabilística, fiscal e administrativa para controle de cobranças, pagamentos e acompanhamento das 
informações mensais para medição da prestação de serviços. 
 
10. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
10.1. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, sendo 
que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e condições 
do presente Contrato. 
 
10.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação 
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
DocuSign Envelope ID: 7701180D-70DA-4789-AFC3-DA1509134B0F
Página 8 de 9 
 
10.3. 
O objeto deste Contrato configura trabalho autônomo de prestação de serviços, não gerando 
qualquer vínculo trabalhista, inexistindo subordinação hierárquica ou pessoalidade na prestação dos 
Serviços.  
 
10.4. 
As Partes reconhecem expressamente e concordam que a presente contratação não caracteriza 
compromisso de exclusividade de uma à outra. 
 
10.5. 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, obrigação, 
termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito e assinada pelas 
Partes.  
 
10.6. 
Na hipótese de ser declarada nula ou inválida qualquer cláusula constante deste Contrato, tal 
declaração não afetará as demais disposições deste Contrato que permanecerão em vigor.  
 
10.7. 
O não exercício de qualquer direito previsto neste Contrato, bem como a falta ou atraso, pelas 
Partes, no exercício total ou parcial de quaisquer poderes ou direitos contratuais, não constituirá 
renúncia a tais poderes ou direitos, nem poderá ser alegado pela outra Parte como precedente e nem 
constituirá novação. 
 
10.8. 
É vedada a cessão ou subcontratação dos Serviços pela Contratada, no todo ou em parte, a 
terceiros, sem a prévia e expressa anuência da Contratante. 
 
10.9. 
Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste 
Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta registrada, (iii) por 
meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) via correio eletrônico, no endereço de e-
mail financeiro@lumx.io ou juridico@lumx.io se para a Contratante e no endereço de e-mail 
arthur.givigir@lumx.io se para a Contratada. 
 
10.9.1. 
 Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima deverá 
ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada para os 
dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
10.10. Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, configura 
título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele decorrentes 
poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
10.11. Os signatários abaixo declaram, sob as penas da lei civil e penal, que possuem todas as 
autorizações necessárias para representar as Partes contratantes e firmar o presente Contrato em nome 
destas. 
 
DocuSign Envelope ID: 7701180D-70DA-4789-AFC3-DA1509134B0F
Página 9 de 9 
10.12. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, mesmo 
que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do art. 10, 
§2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
11. 
LEGISLAÇÃO E FORO 
 
11.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
11.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais conflitos 
oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a questão ao 
judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro Central da 
Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que 
seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
 
Rio de Janeiro, 21/11/2023. 
 
 
 
ASSINA_LUMX 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
ASSINA_CONTRATADO 
ARTHUR GRADIM GIVIGIR CONSULTORIA EM 
TECNOLOGIA DA INFORMACAO LTDA 
 
 
Testemunhas: 
 
ASSINA_TESTEMUNHA_1 
 
 
ASSINA_TESTEMUNHA_2 
______________________________________  
______________________________________ 
1. 
 
 
2. 
Nome: Caio Diniz Bretas 
 
 
Nome: Fernando Stappazzoli Gonçalves 
CPF: 150.712.92-00 
 
 
CPF: 104.095.947-41 
DocuSign Envelope ID: 7701180D-70DA-4789-AFC3-DA1509134B0F
