Guaraná
Proposta Comercial
OVE RVI EW
A seguinte proposta comercial consiste na contratação
dos serviços da Lumx para a idealização e criação de uma
LP que será anexado ao site do Guaraná e permanecerá
no ár até o fim do ano de 2023.
Serviços inclusos nesta proposta:
Conteúdo da LP
Pesquisa, conteúdo e redação de UX que irão compor
a LP dedicada ao jogo Reign of Titans, que será
anexada e publicada pela marca Guaraná.
Desenvolvimento da LP
Desenvolvimento da LP e manutenção da
mesma até o fim de 2023.

É válido reforçar que apesar da Lumx realizar o 
desenvolvimento da LP, o cliente deverá fornecer todos
os assets/fontes de marca para que a LP seja criada.
Briefing da proposta
01
Representante
Lugui Tillier
Telefone
+55 11 96763-0909
E-mail
lugui.tillier@lumxstudios.com
Caio Barbosa
Caio Barbosa
CO-CEO
caio@lumxstudios.com
Lugui Tillier
Lugui Tillier
CCO
lugui.tillier@lumxstudios.com
CUSTOS  
E N VOLVI DOS
Landing Page                                               R$50.000
→ Conteúdo da LP.
→ Desenvolvimento da LP.
→ Manutenção da LP até o fim de 2023.
→ Domínio da LP NÃO incluso (por questões legais com 
nosso investidor, não podemos repassar domínios para 
outras marcas).
Custo total
R$50.000 
Investimento
02
Representante
Lugui Tillier
Telefone
+55 11 96763-0909
E-mail
lugui.tillier@lumxstudios.com
T E R MOS  E  
CON DI ÇÕES
1. Pagamentos via transferência bancária.

2. O pagamento será feito em 5 dias após a emissão da 
Nota Fiscal. Na hipótese de atraso no pagamento por 
culpa exclusiva do cliente, será devida multa moratória 
equivalente a 2% (dois por cento), mais atualização 
monetária sobre a variação do IPCA/IBGE e juros de 1% 
(um por cento) por mês, sobre o valor em atraso.

3. Os recursos necessários para o design, como, fontes, 
arte, fotos e ícones, não estão incluídos nos valores desta 
proposta. Estes serão pagos, criados e/ou enviados pelo 
cliente, e os direitos de uso serão seus.

4. Novos componentes que não estejam descritos no 
escopo de trabalho ocasionarão em uma reavaliação do 
orçamento. 

5. Em caso de cancelamento do projeto após o início do 
desenvolvimento, o cliente arcará com a parte relativa da 
plataforma já desenvolvida.
Responsável Ambev
Termos e Condições
03
Representante
Lugui Tillier
Telefone
+55 11 96763-0909
E-mail
lugui.tillier@lumxstudios.com
