Página 1 de 10 
 
CONTRATO DE DESENVOLVIMENTO DE TOKEN NÃO FUNGÍVEL - NFT 
 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
AREZZO INDÚSTRIA E COMÉRCIO S.A, sociedade anônima aberta, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 
16.590.234/0001-76, com sede na Rua Fernandes Tourinho, nº 147, sala 402, Belo 
Horizonte/MG, CEP 30.112-000, neste ato representada na forma do seu Estatuto Social , neste 
ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada “Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade limitada, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 42.887.120/0001-00, 
com sede na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, na cidade e Estado do Rio de 
Janeiro, CEP 22.270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante 
denominada “Contratada”. 
 
Contratada, quando em conjunto com a Contratante, denominadas como “Partes” e, 
isoladamente, como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE:  
 
(i) 
A Contratante é sociedade empresária de abrangência nacional no setor de calçados 
e vestuário, sendo certo que só será abrangido pela presente contratação o braço de 
vestuário amplamente conhecida pelo seu nome fantasia Reserva; 
 
(ii) A Contratada é empresa especializada no desenvolvimento de programas de 
computador sob encomenda, reprodução de software, consultoria em tecnologia da 
informação, dentre outras atividades correlatas;  
 
(iii) A Contratante celebrou parcerias com terceiros, para o desenvolvimento de 
determinadas artes e ativos imateriais (“Obras”) relacionados a Reserva, com o intuito de 
explorá-los em ambientes online; 
 
(iv) Tais Obras podem ser artes de qualquer natureza, relacionadas a peças de vestuário 
ou não, incluindo desenhos, pinturas, materiais audiovisuais, entre outros,  
 
(v) A Contratante tem interesse no desenvolvimento de Tokens Não Fungíveis (“NFT”) 
para as Obras, que é uma unidade de dados única e não intercambiável, armazenada em 
um livro-razão digital (blockchain), podendo ser usados para representar itens 
reproduzíveis, como fotos, vídeos, áudio ou outros tipos de arquivos digitais como itens 
exclusivos. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo e observando a boa-fé contratual, celebrar o presente 
Contrato de Desenvolvimento de Token Não Fungível (“Contrato”), que será regido conforme 
os termos e condições abaixo: 
DocuSign Envelope ID: 5C425744-9AC6-4DEC-999F-7C345133C680
Página 2 de 10 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O presente Contrato tem como objeto regular a prestação de serviços de 
desenvolvimento de Token Não Fungível (“NFT da Reserva”), pela Contratada à Contratante, 
bem como a promoção do NFT da Reserva na comunidade da plataforma digital “Discord”, no 
que se refere ao lançamento da primeira temporada de NFTs da Reserva, a ser realizada em 21 
de fevereiro de 2022. 
 
1.2. 
A Contratada será responsável por desenvolver os NFTs objeto deste Contrato, 
mediante a conversão das Obras em NFTs, incluindo o desenvolvimento da estrutura 
criptografada e programação dos contratos inteligentes que regerão os termos de 
comercialização e exploração das Obras, tornando-os aptos a comercialização pelas plataformas 
de negociação de NFTs em geral (“Marketplaces”). 
 
1.2.1. 
A Contratada desenvolverá apenas os NFTs a partir das artes visuais 
apresentadas pela Contratante, ficando as Obras correspondentes a cada NFT da Reserva 
sob inteira responsabilidade da Contratante e dos terceiros por ela contratados para 
tanto. 
 
1.2.2. 
A Contratante garante que as artes visuais vinculadas aos NFTs da Reserva serão 
criadas diretamente por si ou por terceiros no mais absoluto caráter de originalidade, 
devendo resguardar a Contratada de qualquer responsabilidade relativa à lesão à 
propriedade intelectual de terceiros. 
 
1.2.3. 
Na forma da cláusula 1.2.1, a Contratada não será responsável pelo serviço de 
curadoria das Obras recebidas, se limitando a cumprir com as obrigações assumidas neste 
Contrato, em especial a de desenvolvimento de NFTs e Ambiente Virtual. 
 
1.3. 
A Contratada também criará a interface gráfica, acompanhada de seus respectivos 
códigos e funcionalidades, da plataforma da Reserva na qual os NFTs serão expostos para venda, 
para que os clientes da Contratante que adquirirem os NFTs da Reserva possam comprar os NFTs 
e, posteriormente, acessar e resgatar prêmios e benefícios ofertados (“Ambiente Virtual”). 
 
1.3.1. 
A Contratada deverá, durante a vigência do Contrato, manter o Ambiente 
Virtual em perfeito funcionamento, respondendo as eventuais dúvidas e atendendo aos 
chamados da Contratante em caso de falhas na sua operacionalização, de acordo com a 
sua política de SLA.  
 
1.4. 
Além do desenvolvimento dos NFTs da e criação e manutenção do Ambiente Virtual, a 
Contratada também deverá administrar a plataforma de comunicação virtual Discord, 
administrando o canal da Reserva junto à comunidade de clientes e/ou detentores dos NFTs da 
Reserva, com a finalidade de responder eventuais dúvidas e comunicações recebidas, até a data 
de lançamento oficial da coleção dos NFTs da Reserva, encarregando-se a Contratante da 
manutenção e administração do Ambiente Virtual após a mencionada data. 
 
1.4.1. 
A administração dos NFTs da Reserva no Discord ocorrerá por meio da alocação 
de 2 funcionários, sendo um especialista em programação e outro especialista em 
Community Manager da Contratada. Resta claro que a Contratada deverá manter tais 
funcionários para apoio, quando necessário, ao projeto ReservaX, em que 
obrigatoriamente o programador se dedicará à implementação e atualização do ambiente 
de detentores dos NFT´s e o Community Manager se dedicará ao atendimento e 
DocuSign Envelope ID: 5C425744-9AC6-4DEC-999F-7C345133C680
Página 3 de 10 
 
engajamento de clientes detentores dos NFT’s na plataforma Discord. 
 
1.4.1.1. 
Caso não esteja satisfeita com os serviços prestados pelo programador 
ou pelo Community Manager na forma da cláusula 1.4.1 acima, a Contratante 
poderá solicitar a substituição dos profissionais, o que deverá ser atendido no prazo 
máximo de 7 (sete) dias. 
 
1.4.2. 
Embora a Contratante seja responsável pela administração e engajamento da 
comunidade Discord, as Partes terão acesso conjunto ao repositório das mídias digitais 
dos NFT (“IPFS”), ao Ambiente Virtual, às carteiras virtuais do Metamask que contenham 
contratos inteligentes (“Smart Contracts”), à conta de usuário do Opensea da Contrante, 
ao código fonte dos Smart Contracts, assim como ao landing page do respectivo Webflow. 
 
1.4.3. 
A Contratada deverá oferecer apoio à Contratante, sempre que houver 
momentos de crise/críticos no projeto ReservaX ligados ao desenvolvimento de NFTs ou 
administração do Ambiente Virtual, sendo certo que ambas as Partes serão 
corresponsáveis pela solução dos eventuais problemas mencionados neste item.  
 
1.4.4. 
A criação e manutenção do Ambiente Virtual será elaborado pela Contratada e 
enviado à Contratante mediante cronograma ajustado entre as Partes. A Contratante terá 
o prazo de 2 dias para aprovar os materiais recebidos, sendo certo que sua omissão não 
poderá ser considerada como aprovação. Resta claro que a Contratada não tem 
autorização para fazer “Annoucements” (comunicações direcionadas à comunidade ou 
público) sem a aprovação da Contratante, sendo dispensadas de aprovação somente as 
respostas individuais a indivíduos ou pequenos grupos da comunidade. 
 
1.5. 
Neste ato, a Contratada cede e transfere à Contratante toda propriedade intelectual 
referente ao Ambiente Virtual e aos NFTs desenvolvidos para a Reserva. A presente cessão não 
inclui o know-how da Contratada ou suas tecnologias e estrutura relacionadas ao procedimento 
de criação dos NFTs e demais serviços relacionados ao presente Contrato, estando limitado aos 
NFTs e Ambiente Virtual enquanto produto customizado.   
 
2. 
FORMA E PRAZO DE PAGAMENTO 
 
2.1. 
Pela prestação dos serviços, a Contratante pagará à Contratada, em criptomoeda 
Ethereum, 10% (dez por cento) dos valores recebidos pela Contratante pela venda de cada NFT 
da Reserva realizado no seu Lançamento, entendidos como aqueles que forem comercializados 
dentro da página proprietária da Contratante no Ambiente Virtual, no período compreendido 
entre os dias 07 de abril e 07 de junho de 2022. Na hipótese de não haver venda dos NFTs, a 
Contratante deverá pagar à Contratada a quantia de R$ 10.000,00, quantia equivalente aos 
custos operacionais da Contratada com alocação de colaboradores e taxas da rede Ethereum 
para criação dos NFTs. 
 
2.1.1. 
Após as vendas primárias, a Contratante negociará com à Contratada, os 
repasses das vendas secundárias, na mesma criptomoeda de negociação dos NFTs, nos 
mesmos moldes estipulados nesta cláusula, estipulando comissão, de comum acordo 
para realização das vendas secundárias, sobre os valores recebidos pela Contratante pela 
venda de cada NFT dentro do Marketplace em páginas de terceiros.  
 
DocuSign Envelope ID: 5C425744-9AC6-4DEC-999F-7C345133C680
Página 4 de 10 
 
2.2. 
Na hipótese de atraso no pagamento, por culpa exclusiva da Contratante, será devida 
multa moratória equivalente à 1% (um por cento) e juros de 0,2% (zero vírgula dois por cento) 
ao mês, sobre o valor em atraso. 
 
2.3. 
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à realização dos Serviços, 
e inclui a remuneração total devida à Contratada pelo cumprimento de todas as obrigações por 
esta assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes na 
prestação dos Serviços. 
 
2.4. 
Para que seja reembolsado, qualquer custo/despesa extraordinário que a Contratada 
venha a incorrer em decorrência da execução dos Serviços deverá ser prévia e expressamente 
autorizado pela Contratante e devidamente comprovado pela Contratada. 
 
3. 
PRAZO DE VIGÊNCIA  
 
3.1. 
O presente Contrato vigerá pelo prazo de 12 (doze) meses contados de sua assinatura 
(“Prazo”).  
 
3.1.1. 
As Partes podem rescindir o Contrato, mediante notificação escrita à outra 
Parte, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias.  
 
3.1.2. 
Em caso de lançamento de novas campanhas relacionadas aos NFTs da 
Reserva, as Partes firmarão novo contrato, disciplinando as regras de contratação e 
obrigações de cada Parte. 
 
4. 
DIREITO DE PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
4.1. 
Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de 
propriedade industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os 
direitos de Propriedade Intelectual relacionados aos NFTs da Reserva, ao Ambiente Virtual e ao 
projeto como um todo, exceto os códigos-fonte e estruturas criptografadas, pertencem 
exclusivamente à Contratante, incluindo, mas não se limitando aos desenhos industriais, 
marcas, conteúdo publicitário, textos, desenhos, Obras, nomes comerciais, nomes de domínio, 
design, e direitos autorais, entre outros. 
 
4.1.1. Sem prejuízo do exposto acima, toda a Propriedade Intelectual sobre a tecnologia 
de desenvolvimento dos NFTs, empregada para a execução dos serviços e produtos 
relacionados ao objeto do presente Contrato, pertencem exclusivamente à 
Contratada. Nenhuma das disposições deste Contrato deverá ser interpretada de 
forma a impedir, a qualquer título, que a Contratada desempenhe os mesmos 
serviços e tipos de produto perante terceiros, inexistindo qualquer cessão, 
transferência, licença ou exclusividade em relação ao emprego do respectivo know-
how e tecnologia por parte da Contratada, perante terceiros, contando que os 
produtos finais não afrontem os direitos da Contratante em relação aos aspectos 
visuais das Obras e do Ambiente Virtual.   
 
4.1.2. Fica certo e ajustado entre as Partes que a Contratada concederá à Contratante os 
seguintes acessos: (i) às carteiras do Metamask que contenham smart contracts; (ii) 
à conta da Contratante no Opensea; (iii) ao código fonte dos smart contracts; (iv) ao 
repositório das mídias digitais dos NFTs, denominado IPFS; e (v) ao landing do 
Webflow. 
DocuSign Envelope ID: 5C425744-9AC6-4DEC-999F-7C345133C680
Página 5 de 10 
 
4.2. 
Ficam assegurados à Contratante todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre os 
frutos da presente prestação de serviços, inclusive eventuais atualização, adaptações, melhorias 
e sugestões relacionadas ao Ambiente Virtual e as NFTs da Reserva que tenham sido 
desenvolvidas sob a égide e limites deste Contrato, inclusive caso este instrumento seja 
rescindido antecipadamente, sendo vedado a Contratada realizar qualquer ato que possa ser 
considerado infração de Propriedade Intelectual ou de qualquer forma, usufruir, copiar, utilizar, 
transferir, armazenar, imitar, gravar, sincronizar, editar, modificar, realizar engenharia reversa, 
compilar, descompilar, reproduzir, ceder, licenciar, se apropriar, apagar, alterar e modificar a 
Propriedade Intelectual, no todo ou em parte, sem prévia e expressa autorização da 
Contratante.. 
 
4.3. 
A Contratada declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual 
decorrente de suas criações, restando-lhe resguardados os direitos de Propriedade Intelectual 
sobre a tecnologia de desenvolvimento dos NFTs.  
 
4.4. 
A Contratada não se responsabiliza pelo conteúdo das Obras, devendo a Contratante 
manter a Contratada indene de qualquer ônus relacionados a reclamações de compradores dos 
NFTs referentes à infração da propriedade intelectual de terceiros, incluindo quaisquer despesas 
relacionadas a apresentação de defesas.  
 
4.5. 
Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas 
dispostas pelo Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (Lei de Direitos Autorais) e Lei 9.279/96 (Lei da 
Propriedade Industrial) e a Lei n° 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a 
atividade objeto do presente contrato. 
 
5. 
PRIVACIDADE E PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS 
 
5.1. 
As Partes se declaram cientes e de acordo que, em razão deste Contrato e para fins de 
cumprimento de suas obrigações, terão acesso a dados pessoais relativos a pessoas naturais 
identificadas ou identificáveis, devendo agir em conformidade com as instruções contidas neste 
Contrato, seus aditivos e anexo, bem como observando a legislação vigente relativa à 
privacidade e proteção de dados pessoais, sobretudo a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei nº 
13.709/2018 ou “LGPD”). 
 
5.2. 
As Partes afirmam que cumprirão as seguintes obrigações: (i) manterão Registro das 
Operações de Tratamento de Dados Pessoais, com indicação da base legal que legitima a 
realização do tratamento, nos moldes previstos pelos arts. 7º e 11 da LGPD; (ii) adotarão todas 
as medidas de segurança de natureza técnica e administrativa necessárias para proteção de 
dados pessoais contra acessos não autorizados e situações acidentais, tais como destruição, 
perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento ilícito; (iii) apresentarão, 
quando solicitado por uma das Partes ou por autoridades competentes, as informações 
necessárias para comprovação do cumprimento das obrigações previstas na LGPD e no 
Contrato; (iv) tomarão medidas de segurança adicionais para transferência internacional de 
dados, se aplicável; (v) em caso de violação ou suspeita de violação das obrigações, controles ou 
medidas de segurança e vazamento de dados, que possam gerar dano, informarão à outra Parte 
em prazo a ser determinado pela ANPD ou, na sua ausência, em até 24 (vinte e quatro) horas da 
ciência do fato e indicarão, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais afetados, 
informações sobre os titulares atingidos, riscos identificados e medidas que foram ou que serão 
adotadas para reverter ou mitigar os efeitos do dano. Caso não seja possível fornecer 
informações detalhadas no prazo assinalado, deverá ser feita comunicação simplificada, 
acompanhada de justificativa da impossibilidade. 
DocuSign Envelope ID: 5C425744-9AC6-4DEC-999F-7C345133C680
Página 6 de 10 
 
 
5.3. 
As Partes assegurarão que os dados pessoais não sejam acessados, compartilhados ou 
transferidos para terceiros - incluindo subcontratados, agentes autorizados e afiliados - sem 
autorização prévia e por escrito da outra Parte. 
 
5.4. 
A Parte que der causa a evento danoso se obriga a indenizar a Parte inocente por perdas 
e danos, incluindo, sem se limitar, qualquer sanção que tenha recebido de qualquer autoridade, 
sem prejuízo das demais ações judiciais cabíveis. Além disso, a Parte que der causa deve tornar 
indene a Parte inocente em qualquer demanda, denúncia, reclamação e/ou procedimento 
interposto pelo titular de dados pessoais e/ou por qualquer autoridade administrativa ou 
judicial, em decorrência do descumprimento de suas obrigações, inclusive quando pela falta da 
adoção de medidas de segurança satisfatórias e adequadas ao atendimento das disposições 
legais, normativas e contratuais aplicáveis. 
 
6. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
6.1. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratante deverá: 
 
(a) 
Enviar todas as informações necessárias para que a Contratada possa prestar os 
serviços abarcados por este Contrato; 
 
(b) 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste 
Contrato; 
 
(c) 
Realizar o pagamento do Preço em dia;  
 
(d) 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à 
consecução do objeto deste Contrato;  
 
(e) 
Fornecer tempestivamente à Contratada as Obras para conversão em NFT; 
 
(f) 
Fornecer à Contratada, sempre que ocorrerem quaisquer problemas ou erros 
com os NFTs da Reserva, desde que possível, toda a documentação, relatórios e demais 
informações que individualizem as circunstâncias em que os problemas ocorreram, 
objetivando facilitar e agilizar os trabalhos de correção e aprimoramento dos mesmos; e 
 
(g) 
Comunicar à Contratada, por escrito, quaisquer mudanças na configuração de 
programas (softwares), aplicativos ou periféricos (hardwares) já instalados com 
antecedência mínima de 15 (quinze) dias, para que a Contratada possa analisar eventuais 
interferências destes com o Ambiente Virtual, verificando os ajustes necessários. A 
Contratada terá o prazo de 2 (dois) dias para responder à Contratante. 
 
6.2. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratada deverá: 
 
(a) 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste 
Contrato; 
 
(b) 
Realizar, no prazo de 3 (três) dias da comunicação recebida, a correção de 
eventuais erros ou falhas no Ambiente Virtual, de modo a assegurar à Contratante o 
propósito da presente contratação;  
 
DocuSign Envelope ID: 5C425744-9AC6-4DEC-999F-7C345133C680
Página 7 de 10 
 
(c) 
Realizar a atualização do Ambiente Virtual, conforme aplicável, assim como o 
suporte técnico para o acesso dos usuários da Contratante; e 
 
(d) 
Disponibilizar treinamento para os colaboradores da Contratante, para 
possibilitar o conhecimento necessário ao uso do Discord e do Ambiente Virtual, 
conforme descrito no objeto deste Contrato. O Treinamento será realizado de forma 
presencial em datas previamente acordadas entre as Partes e terá duração de 2 (duas) 
horas. 
 
6.3. 
A Contratada não se responsabiliza por qualquer prejuízo direto, indireto, punitivo, 
acidental, lucros cessantes, ou por qualquer outra espécie de dano oriundo de: (i) incapacidade 
de uso do website do Ambiente Virtual e de seus serviços; (ii) acesso não autorizado ou 
alterações na transmissão de dados de usuários do Ambiente Virtual; (iii) reclamações realizadas 
pelos compradores do NFT, de qualquer natureza, atrelada ao ativo digital adquirido, Obras, 
artes de qualquer natureza disponibilidades, direitos e obrigações eventualmente firmados, 
dentre outros provenientes da compra dos NFTs; e (iii) qualquer outro assunto referente à 
utilização do Ambiente Virtual, incluindo, mas não se limitando a danos oriundos da perda de 
conexão, receptação de arquivos corrompidos ou quaisquer danos pertinentes ao desempenho 
do Ambiente Virtual. 
 
7. 
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS 
 
7.1. 
Compreende-se, na definição de "Informações Confidenciais", qualquer dado, 
metodologia, documentação e informação, quer sejam de natureza técnica, administrativa, 
comercial, jurídica, estratégica, ou ainda de natureza diversa, incluindo, sem limitação, as 
referências, condições comerciais, questões de ordem interna e/ou externa da Contratante, 
aspectos societários, econômicos, de execução de trabalhos, de posição mercadológica, de 
estrutura organizacional e/ou demais informações que forem reveladas a qualquer momento 
pela Contratante, de forma que serão tratadas em caráter de mais absoluto sigilo e 
confidencialidade, abstendo-se a Contratada de promover a terceiros qualquer divulgação e/ou 
uso dessas informações, por menores que sejam, obrigando-se a não ceder, transferir, divulgar, 
fornecer, emprestar e/ou veicular, por quaisquer meios, todo o conteúdo que lhe seja 
disponibilizado.  
 
7.2. 
A divulgação das Informações Confidenciais só é permitida mediante autorização 
expressa ou por determinação judicial, ocasião em que a Parte notificada deverá comunicar a 
outra Parte em até 24 (vinte e quatro) horas após a ciência. 
 
7.3. 
As Partes manterão sigilo absoluto sobre os dados, informações, documentos, ou 
qualquer outro que eventualmente tenham conhecimento em razão do presente Contrato, não 
podendo ser publicados, divulgados ou de outra forma, colocados à disposição, direta ou 
indiretamente a qualquer pessoa, exceto àqueles empregados, agentes ou contratados das 
Partes, que dele necessitem para o cumprimento deste Contrato. 
 
7.4. 
A divulgação de Informações Confidenciais somente será permitida quando: 
 
(a) a Parte comprovar que a informação já era do seu conhecimento, antes de ser 
recebida da outra Parte, não tendo por isso a obrigatoriedade de mantê-la confidencial; 
 
(b) a informação tiver sido legalmente obtida por terceiros, sem infringência de qualquer 
das disposições deste Contrato; ou 
DocuSign Envelope ID: 5C425744-9AC6-4DEC-999F-7C345133C680
Página 8 de 10 
 
 
(c) a informação estiver ou tenha se tornado publicamente disponível de outra forma, 
que não em decorrência de qualquer ato ou omissão das Partes ou seus prepostos. 
 
7.5. 
Quando solicitada, as Partes comprometem-se a devolver, imediatamente, todo e 
qualquer tipo de material que lhe tenha sido entregue pela outra Parte e que contenha 
Informações Confidenciais. 
 
7.6. 
As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais 
lhe foram reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis. 
 
7.7. 
O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, 
ainda, pelo prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato. 
 
8. 
RESCISÃO CONTRATUAL 
 
8.1. 
As Partes poderão rescindir o presente Contrato mediante o envio de notificação prévia 
e por escrito à outra Parte com prazo mínimo de 30 (trinta) dias de antecedência, respeitados 
os acertos de contas pendentes e as obrigações assumidas. 
 
8.2. 
Durante o seu período de vigência, o presente Contrato poderá ser resolvido 
imediatamente, nas hipóteses listadas abaixo, após o recebimento pela Parte infratora da 
competente notificação pela Parte inocente: 
 
(a) Descumprimento por qualquer das Partes, de qualquer obrigação contratual, desde 
que não sanada no prazo de 15 (quinze) dias úteis a contar do recebimento, pela Parte 
infratora, do comunicado enviado pela Parte inocente; 
(b) Em caso de ser decretada falência, recuperação judicial ou recuperação extrajudicial, 
dissolução ou liquidação da Contratada; 
(c) Caso qualquer das Partes tenha sua idoneidade financeira notoriamente abalada, de 
forma a prejudicar a fiel execução de suas obrigações; e 
(d) Nos demais casos previstos na legislação aplicável. 
 
8.3. 
Na ocorrência da hipótese prevista no item (a) acima, caso a Parte infratora não sane a 
infração no prazo estipulado, deverá a Parte infratora indenizar a Parte inocente de forma a 
reparar as perdas e danos sofridos por esta última, sem prejuízo das demais penalidades 
previstas neste Contrato. 
 
9. 
PENALIDADES 
 
9.1. 
A Parte que descumprir qualquer das obrigações previstas neste Contrato, desde que 
não sanadas no prazo apontado na letra “a” da cláusula 8.2, está sujeita ao pagamento, em favor 
da Parte inocente, de multa no valor equivalente a 5% (cinco por cento) do valor relativo às 
transações de vendas dos NFTs efetuadas até o momento do inadimplemento, sem prejuízo de 
se sujeitar ao ajuizamento de ação própria para apuração das perdas e danos incorridos, caso 
em que ficam desde já fixados os honorários de advogado em 20% (vinte por cento) do valor 
apurado em liquidação de sentença. (LF: favor confirmar se estão de acordo com o valor da 
multa). Referida penalidade não se confunde com a multa prevista na cláusula 8.1.1, podendo 
ser cumulada. 
DocuSign Envelope ID: 5C425744-9AC6-4DEC-999F-7C345133C680
Página 9 de 10 
 
 
9.2. 
As multas ora previstas não serão aplicáveis quando ocorrer situações envolvendo casos 
fortuitos ou de força maior, entendendo-se estes, para efeitos de Contrato, como fatos 
necessários, cujos efeitos não era possível evitar ou impedir e que impossibilitam o 
adimplemento das obrigações contratuais ora assumidas, vide artigo 393, parágrafo único do 
Código Civil Brasileiro, tais como, guerras, greves, sabotagens, incêndios, inundações, 
catástrofes naturais, explosões, revoluções, levantes populares e similares.  
 
9.3. 
Os casos fortuitos ou de força maior devem ser comunicados por escrito à outra parte 
no prazo de até 3 (três) dias, contados a partir de sua ocorrência, informando a extensão do fato 
e do prazo estimado durante o qual estará inabilitada a cumprir ou pelo qual será obrigada a 
atrasar o cumprimento de suas obrigações. A não comunicação da ocorrência do fato neste 
prazo e nos termos desta Cláusula acarretará a perda do direito de alegá-las. 
 
9.4. 
Cessados os efeitos de caso fortuito ou de força maior, a Parte afetada deverá, de 
imediato, notificar a outra para conhecimento desse fato, restabelecendo a situação original e 
a execução do Contrato. As Partes acordam que problemas de cunho econômico, como 
dificuldades financeiras e crises, não constituem situação de caso fortuito ou força maior para 
os fins deste Contrato, nem mesmo motivo justificado para qualquer atraso no cumprimento, 
pela parte contrária, de suas obrigações contratuais. 
 
10. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
10.1. 
Este Contrato constitui o inteiro entendimento entre as Partes em relação ao seu objeto, 
substituindo todos os entendimentos anteriores entre elas, inclusive comunicações e acordos 
verbais. 
 
10.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de 
participação societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
10.3. 
A eventual tolerância, por qualquer das Partes, quanto ao inexato ou impontual 
cumprimento das obrigações da outra Parte não constitui renúncia ou novação de qualquer 
espécie, equivalendo tão somente à decisão de mera conveniência da Parte em questão. 
 
10.4. 
A Contratante não poderá ceder, transferir, ou alienar, a qualquer título, no todo ou em 
parte, as obrigações e direitos decorrentes deste Contrato, sem o consentimento prévio, 
expresso e por escrito da Contratada. 
 
10.5. 
Os signatários abaixo identificados declaram não existir em vigor nenhum contrato, 
obrigação, gravame ou ônus que impeça o cumprimento das obrigações assumidas neste 
Contrato. 
 
10.6. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e 
irretratável, sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, 
todos os termos e condições do presente Contrato. 
 
10.7. 
A invalidade ou inaplicabilidade de quaisquer das Cláusulas e condições ora 
estabelecidas não afetará as demais disposições deste Contrato. 
 
10.8. 
As Partes mutuamente se obrigam a fornecer toda e qualquer informação necessária 
DocuSign Envelope ID: 5C425744-9AC6-4DEC-999F-7C345133C680
Página 10 de 10 
 
para o bom e fiel funcionamento deste Contrato. 
 
10.9. 
Sem prejuízo das obrigações ora estabelecidas e na legislação pertinente, cada Parte 
declara e garante: não realizar, direta ou indiretamente, qualquer pagamento, donativo ou 
concessão a (i) funcionário público, (ii) administrador, funcionário ou fornecedor da outra Parte, 
ou (iii) qualquer terceiro, que possa constituir uma violação à legislação aplicável. 
 
10.10. Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes 
deste Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta 
registrada, (iii) por meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) via correio 
eletrônico, no endereço de e-mail caio@lumxstudios.com, se para a Contratada, e no endereço 
de e-mail pedro@usereserva.com.br se para a Contratante. 
 
10.10.1. 
Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item 
acima deverá ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação 
encaminhada para os dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
10.11. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e 
eficaz, mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, 
nos termos do art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
11. 
LEGISLAÇÃO E FORO 
 
11.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
11.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem 
a questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem 
o Foro Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, 
por mais privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente 
instrumento. 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento em 2 (duas) 
vias, de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo.  
 
Rio de Janeiro, 16 de setembro de 2022. 
 
 
_________________________________ 
AREZZO INDÚSTRIA E COMÉRCIO S.A. 
_________________________________ 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
 
Testemunhas: 
 
1._______________________________ 
Nome: Pedro Cardoso 
CPF/ME:  
2.__________________________________ 
Nome:  
CPF/ME:  
 
DocuSign Envelope ID: 5C425744-9AC6-4DEC-999F-7C345133C680
85404586753
Michel Goldberg
16030678760
