 
Página 1 de 11 
CONTRATO DE PARCERIA COM LICENCIAMENTO DE DIREITOS AUTORAIS 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima fechada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, 
com sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, Rio de Janeiro/RJ, CEP: 22270-000, neste 
ato representada na forma de seus atos constitutivos (“Lumx”);  
 
E, de outro lado, 
 
LUCAS DOS SANTOS REIS CONSULTORIA EM TECNOLOGIA DA INFORMACAO LTDA, pessoa jurídica de 
direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 43.718.814/0001-79, com sede na Avenida Ator José Wilker, 
no 00400, ALA C APT 906 BLC 1, Jacarepaguá, Rio de Janeiro, Rio de Janeiro, 22.775-024, neste ato 
representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada “Parceira”. 
 
Lumx e Parceira, quando em conjunto, denominadas como “Partes” e, isoladamente, como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
A Lumx é uma relevante startup do ramo digital, focada no 
desenvolvimento de estrutura criptografada de NFTs, softwares e demais produtos digitais inovadores;  
 
(ii) 
A Lumx desenvolveu tanto interfaces de programação de 
aplicações (Application-Programming Interface), que são um conjunto de protocolos para criação e 
integração de softwares, permitindo que seus clientes e usuários criem funcionalidades e possam 
adquirir, vender e interagir com NFTs, quanto widgets, que são elementos de interface de usuário usados 
em aplicativos de software ou Application-Programming Interface para exibir informações ou fornecer 
funcionalidades específicas de forma rápida e acessível na tela do usuário; 
 
(iii) 
A Parceira é uma sociedade qualificada e especialista em 
desenvolvimento de produtos, softwares e programas de tecnologia da informação em geral; e 
 
(iv) 
A Lumx quer expandir o desenvolvimento de seus produtos 
e protocolos Web3 e, para tanto, deseja firmar parcerias comerciais e estratégicas que permitam a 
execução de mais projetos de seus clientes, de maneira simultânea. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Parceria com Licenciamento de 
Direitos Autorais (“Contrato”), que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA - PARCERIA 
 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
 
Página 2 de 11 
1.1. 
O objeto do presente Contrato é regular a parceria para atendimento e execução de projetos dos 
clientes da Lumx (“Projetos”), através do licenciamento Lumx Protocol, o qual é composto por diversos 
widgets e Application-Programming Interfaces desenvolvidos pela Lumx), e prestação de serviços 
especializados de desenvolvimento de softwares, estruturas criptografadas para NFTs e programas de 
tecnologia da informação em geral para a Lumx pela Parceira (“Parceria”).  
 
1.2. 
Os serviços consistirão, sem prejuízo de outros correlacionados ou solicitados pela Lumx, em: a) 
atividades relativas ao tratamento de dados, provedores de serviços de aplicação e serviços de 
hospedagem na internet; b) realização de programação em blockchain, smart contracts e integração 
junto ao Lumx Protocol; e c) ilustração digital, criação de elementos gráficos (“Serviços”).  
 
1.3. 
O licenciamento do Lumx Protocol à Parceira será por prazo determinado, a título oneroso, 
exclusivo e revogável, acompanhado da estrutura virtual, seus respectivos códigos-fonte e 
funcionalidades, para que a Parceira seja capaz de executar os Projetos em nome da Lumx 
(“Licenciamento”). 
 
1.3.1. 
A Lumx é única e exclusiva titular dos códigos-fonte, 
patentes e demais registros relacionados ao Lumx Protocol e não cederá nem transferirá à Parceira 
a propriedade intelectual vinculada à estrutura de códigos do Lumx Protocol, tratando-se apenas 
de uma licença de uso para execução dos Projetos. 
 
1.3.2. 
O Licenciamento não autoriza, de qualquer modo, o 
sublicenciamento, cessão ou qualquer outra forma de transferência total ou parcial do Lumx 
Protocol e/ou quaisquer direitos a elas relativos, pela Parceira a quaisquer terceiros. 
 
1.3.3. 
É vedada a realização de qualquer modificação no Lumx 
Protocol pela Parceira, ainda que com a finalidade de incorporar melhoramentos, upgrades ou 
updates, os quais somente poderão ser realizados pela Lumx na qualidade de titular dos direitos 
econômicos e intelectuais do Lumx Protocol e suas funcionalidades. 
 
1.4. 
Os Projetos serão negociados diretamente entre a Lumx e seus clientes, ocasião em que serão 
negociados o escopo, preço, prazo e demais especificidades do Projeto, devendo toda comunicação com 
o cliente ocorrer por intermédio da Lumx. 
 
1.4.1. 
Caso a Parceira tenha qualquer dúvida sobre o Projeto, 
deverá comunicar à Lumx por escrito, para que preste os devidos esclarecimentos ou busque, junto 
ao seu cliente, as respostas necessárias. 
 
1.5. 
A cada novo Projeto negociado pela Lumx com seu cliente, será enviada uma requisição por 
escrito à Parceira, sempre em alinhamento e consonância com as orientações transmitidas pelo cliente, 
contendo informações e detalhes do Projeto ("Requisição”). 
 
1.5.1. 
Concluída a Requisição, deverá a Parceira entregar o 
produto do Projeto à Lumx, cedendo em favor desta todos os direitos de propriedade intelectual 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
 
Página 3 de 11 
sobre as criações e melhorias realizadas em decorrência da Parceria, em caráter oneroso, integral, 
exclusivo, irrevogável e irretratável, nos termos da Lei n.º 9.610/1998. 
 
1.6. 
Tendo em vista que os Projetos serão executados pela Parceira em nome da Lumx, a Parceira 
deverá seguir as instruções enviadas pela Lumx no uso do Lumx Protocol para prestação dos Serviços, 
bem como o brandbook, guideline e demais orientações fornecidas. 
 
1.7. 
Caso a Parceira seja procurada diretamente por seus clientes para o desenvolvimento de 
produtos e projetos Web3, poderá utilizar o Lumx Protocol objeto do Licenciamento, bem como outras 
tecnologias desenvolvidas pela Lumx e apresentadas à Parceira em razão deste Contrato (“Contratação 
Direta”). 
 
1.7.1. 
A Parceira deverá notificar a Lumx do uso das tecnologias 
mencionadas na Cláusula 1.7, enviando cópia do contrato ou documento equivalente que regule a 
Contratação Direta, pagando à Lumx comissão de 20% (vinte por cento) sobre os valores pagos 
pelo cliente da Parceira, na forma e prazos previstos na Cláusula Segunda. 
 
1.8. 
As Partes reconhecem que a Parceria não é firmada em caráter de exclusividade, podendo firmar 
outras parcerias que tenham mesmo escopo. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA – PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO 
 
2.1. 
Pela Parceria, a Lumx pagará à Parceira o percentual descrito na Requisição sobre o valor 
acordado pelo Projeto (“Preço”), até o dia 10 (dez) do mês subsequente à finalização da Requisição, via 
transferência bancária em conta de titularidade da Parceira.  
 
2.1.1. A nota fiscal relativa ao Preço será encaminhada pela Parceira à Lumx para o endereço de 
e-mail financeiro@lumx.io, até o último dia útil do mês de execução da Requisição. Caso seja 
constatado algum erro nas notas fiscais, serão as mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos 
serão sustados até sua efetiva correção, sem que isso implique em qualquer reajuste ou multa à 
Lumx se o pagamento, em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu vencimento. 
 
2.1.2 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Lumx, será devida multa 
moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base na 
variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso.  
 
2.1.3 
Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser postergado 
por prazo equivalente ao do atraso. 
 
2.2. 
 O Preço é irreajustável e inclui as despesas regulares necessárias à execução da Parceria e a 
remuneração total devida à Parceira pelo cumprimento de todas as obrigações por esta assumidas, bem 
como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes. 
 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
 
Página 4 de 11 
2.3. 
A Lumx poderá descontar, na fonte, os tributos e contribuições que a legislação tributária assim 
a obrigar. 
 
CLÁUSULA TERCEIRA – PRAZO 
 
3.1. 
O presente Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, a contar da data de sua assinatura, sendo 
renovado automaticamente após esse período por iguais e sucessivos períodos (“Prazo”).  
 
CLÁUSULA QUARTA - OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
4.1. 
São obrigações da Parceira: 
a) 
Prestar os Serviços objeto deste contrato observando fielmente as condições e prazos 
estabelecidos;  
b) 
Atender às solicitações da Lumx referentes à eventuais adaptações, com a presteza e 
urgência que o assunto exigir, atendendo à eventuais prazos estipulados pelo cliente; 
c) 
Conduzir os trabalhos de acordo com os melhores procedimentos e técnicas habitualmente 
adotados, com estrita observância da ética profissional e das disposições legais vigentes;  
d) 
Responsabilizar-se por qualquer violação de terceiro, bem como por danos causados à Lumx 
ou seus clientes por qualquer descumprimento do Contrato, inclusive, mas não se limitando, a 
atraso ou inadimplência; 
e) 
Seguir as instruções da Lumx para executar os Projetos; 
f) 
Não abordar diretamente os clientes da Lumx, centralizando todas as comunicações 
referentes ao Projeto com os representantes da Lumx; 
g) 
Tratar com absoluto sigilo e confidencialidade todas as informações que vier a ter 
conhecimento sobre os Projetos;  
h) 
Zelar pelo conceito das marcas, produtos e serviços da Lumx, abstendo-se de qualquer ato 
ou omissão que direta ou indiretamente, cause ou possa causar descrédito, desprestígio ou 
diminuição do valor das referidas marcas, produtos e serviços, sujeitando-se a indenizar perdas e 
danos diretos e indiretos que daí advierem;  
i) 
Cumprir com as diretrizes e políticas internas da Lumx, devendo observar todos os seus 
termos na execução dos Projetos; e  
j) 
Não subcontratar, ceder, ou, qualquer forma transferir, total ou parcialmente, os direitos e 
obrigações oriundos e/ou decorrentes deste Contrato, inclusive seus créditos, de qualquer forma, 
bem como oferecê-lo em garantia sem o consentimento prévio e por escrito da Lumx. 
 
4.2. 
Cada Parte, nesta data, declara e garante à outra Parte que: 
a) 
Possui capacidade e autoridade necessárias para conduzir seus negócios, deter suas 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
 
Página 5 de 11 
propriedades e celebrar, entregar e cumprir suas obrigações previstas neste Contrato; 
b) 
O Contrato não viola nenhum outro acordo ou contrato que uma das Partes tenha em vigor; 
c) 
Reserva-se o direito de celebrar outras contratações desta natureza com terceiros, de forma 
que a celebração do presente não gera qualquer exclusividade;  
d) 
Age sempre em conformidade com a legislação vigente e, em especial, com a legislação 
anticorrupção, e se compromete a não (i) prometer, oferecer ou dar, direta ou indiretamente, 
vantagem indevida a agente público ou a quem quer que seja, ou a terceira pessoa relacionada a 
uma das partes; (ii) criar, de modo fraudulento, irregular ou ilegal, pessoa jurídica para celebrar o 
presente Contrato; (iii) obter vantagem ou benefício indevido, de modo fraudulento, de 
modificações ou prorrogações do presente Contrato, sem autorização em lei, nos respectivos 
instrumentos contratuais; (iv) manipular o equilíbrio econômico-financeiro do presente Contrato; 
ou (v) de qualquer maneira fraudar o presente Contrato; assim como incorrer em ações ou 
omissões que constituam prática de corrupção ou demais atos lesivos nos termos da Lei nº 
12.846/2013, do Decreto nº 8.420/2015, bem como em demais leis ou regulamentos aplicáveis em 
âmbito nacional, os quais compreendam o microssistema de tutela anticorrupção, ainda que não 
relacionadas com o presente Contrato. 
 
4.3. São obrigações da Lumx: 
a) 
Fornecer à Parceira as informações, dados e documentos necessários à execução do Projeto; 
b) 
Intermediar as comunicações com os clientes para sanar dúvidas da Parceira sobre o Projeto; 
e 
c) 
Efetuar os pagamentos devidos à Parceira, conforme acordado entre as Partes. 
 
CLÁUSULA QUINTA - PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
5.1. Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de propriedade 
industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os direitos de Propriedade 
Intelectual relacionados aos Projetos e ao Lumx Protocol pertencem exclusivamente à Lumx, incluindo, 
mas não se limitando às invenções de qualquer natureza, softwares, widgets, application programming 
interface, tecnologias, algoritmos, códigos, patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, marcas, 
bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, design, know-how, 
segredos comerciais e direitos autorais. 
 
5.2. Ficam assegurados à Lumx todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre qualquer fruto da 
Parceria, inclusive eventuais atualizações, adaptações, melhorias e sugestões relacionadas à prestação 
de serviços que tenham sido desenvolvidas sob a égide deste Contrato, inclusive caso este instrumento 
seja rescindido antecipadamente, sendo vedado a Parceira realizar qualquer ato que possa ser 
considerado infração de Propriedade Intelectual ou de qualquer forma, usufruir, copiar, utilizar, 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
 
Página 6 de 11 
transferir, armazenar, imitar, gravar, sincronizar, editar, modificar, realizar engenharia reversa, compilar, 
descompilar, reproduzir, ceder, licenciar, se apropriar, apagar, alterar e modificar a Propriedade 
Intelectual, no todo ou em parte, sem prévia e expressa autorização da Lumx, sejam estas atividades 
desempenhadas por si próprio ou por quaisquer terceiros que venha a dar ou permitir acesso, ainda que 
de forma incidental. 
 
5.3. A Parceira reconhece e concorda que qualquer invenção, obra, criação que prepare, faça, crie, 
desenvolva, conceba ou reduza à prática, sozinha ou em conjunto com outros prestadores de serviço, 
durante a vigência deste Contrato, seja utilizando-se o Lumx Protocol, recursos, equipamentos, 
instalações, suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, tecnologias, softwares, widgets, 
application programming interface, algoritmos, propriedades intelectuais, dados ou materiais da Lumx 
ou não, se protegível por direitos de propriedade intelectual ou não, incluindo segredos de negócio, 
know-how, fluxos, melhorias, entre outros que (i) resultem ou estejam relacionadas aos Projetos 
realizados pela Parceira para a Lumx; (ii) resultem de atividades e pesquisas realizadas dentro das 
instalações da Lumx, ou com os recursos, tecnologia, propriedade intelectual, instalações e 
equipamentos da Lumx; mesmo em casos em que a Parceira proceda com o ato de criação fora das 
instalações da Lumx, contanto que ocorra em conexão à Lumx e/ou à Propriedade Intelectual da Lumx; 
ou (iii) estejam direta ou indiretamente relacionadas ao negócio da Lumx ou às suas atividades, serão de 
única e exclusiva propriedade da Lumx. 
 
5.4. Infração aos direitos de Propriedade Intelectual da Lumx que a Parceira teve acesso em 
decorrência deste Contrato ensejará a aplicação de multa, em desfavor da Parceira, no valor de R$ 
100.000,00 (cem mil reais), sem prejuízo da reparação dos eventuais danos, perdas, lucros cessantes ou 
prejuízos que seus atos venham a acarretar. 
 
5.5. A Parceira é responsável por si e por quaisquer terceiros que possam ter acesso a Propriedade 
Intelectual em razão do Contrato firmado com a Parceira, responsabilizando-se por quaisquer violações 
da presente cláusula. 
 
5.6. Aplicam-se à presente relação entre Parceira e Lumx, além das normas dispostas pelo Código Civil, 
a Lei nº 5.988/73 (Lei de Direitos Autorais) e Lei 9.279/96 (Lei da Propriedade Industrial) e a Lei n° 
9.609/98 (Lei de Software) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do presente Contrato. 
 
CLÁUSULA SEXTA – CONFIDENCIALIDADE 
 
6.1. Entende-se por confidencial este Contrato, sua existência, conteúdo e qualquer informação 
fornecida, seja por escrito ou verbalmente, inclusive aquelas que já tenham sido trocadas ou transmitidas 
entre as Partes ou seus representantes durante as negociações para a assinatura deste Contrato e 
quaisquer informações relacionadas às Partes, seus negócios, operações, ativos ou conteúdos, que já 
tenham sido ou venham a ser trocadas no contexto das tratativas e/ou da performance do Contrato, 
incluindo, mas não se limitando a, informações sobre produtos, clientes, precificação, know-how, 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
 
Página 7 de 11 
resultados, contratos, eventuais contingências, procedimentos e práticas (“Informações Confidenciais”).  
 
6.1.1. 
Também são consideradas como Informações Confidenciais os Projetos, relatórios, 
resumos, estudos, memorandos ou materiais secundários que sejam preparados por qualquer das 
Partes com base em Informações Confidenciais da outra Parte.  
 
6.2. A Parceira deverá manter em sigilo a execução dos serviços prestados em razão deste Contrato, 
não podendo divulgar o conteúdo da Parceria, realizar press release (comunicado de imprensa) dos 
Projetos ou de qualquer forma dar publicidade ao que foi tratado no âmbito deste Contrato, exceto caso 
aprovado prévia e expressamente pela Lumx e pelo cliente envolvido no eventual conteúdo a ser 
divulgado. 
 
6.3. As Informações Confidenciais deverão ser mantidas totalmente em sigilo e não serão usadas de 
qualquer forma, exceto para os fins deste Contrato. Cada uma das Partes é responsável, por si e por seus 
assessores, consultores, prestadores de serviços, colaboradores, empregados e administradores, por 
cumprir com a obrigação de confidencialidade ora pactuada.  
 
6.4. As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe foram 
reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis.  
 
6.5. Em caso de descumprimento das obrigações de confidencialidade previstas neste Contrato pela 
Parceira, esta incidirá em multa não compensatória no valor de R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais), 
por cada incidente de descumprimento das obrigações confidenciais. 
 
6.6. O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, pelo 
prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato.  
 
CLÁUSULA SÉTIMA – NÃO CONCORRÊNCIA E NÃO ALICIAMENTO  
 
7.1. A Parceira se obriga e se compromete a, desde a data de assinatura deste Contrato e por um prazo 
de 2 (dois) anos contados da extinção deste Contrato, abster-se de, diretamente ou por interposta 
pessoa, em todo território brasileiro, concorrer ou de qualquer forma competir com quaisquer dos 
negócios desenvolvidos pela Lumx, em decorrência do acesso a Informações Confidenciais que a Parceira 
teve acesso em razão do Contrato. 
 
7.2. A Parceira se obriga e se compromete a, desde a data de assinatura deste Contrato e por um prazo 
de 2 (dois) anos contados da extinção deste Contrato, abster-se de, diretamente ou por interposta 
pessoa: 
 
a) 
Persuadir ou tentar atrair qualquer pessoa física ou jurídica empregada e/ou contratada pela 
Lumx a deixar seu emprego ou terminar seu vínculo contratual, devendo, ainda, abster-se de 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
 
Página 8 de 11 
empregar, de forma contratual, ou não, temporária ou não, assalariada, estatutária ou autônoma, 
direta ou indiretamente, referidas pessoas, nem auxiliar terceiros para que empreguem tais 
pessoas a qualquer título; e 
 
b) 
Induzir ou tentar influenciar, direta ou indiretamente, qualquer cliente, fornecedor ou 
prestador de serviço da Lumx a rescindir seu respectivo contrato ou acordo com a Lumx, nem 
induzir ou tentar influenciar tais pessoas a terminar, reduzir ou desviar os negócios mantidos com 
a Lumx. 
 
7.3. No caso de descumprimento das Cláusulas 7.1 ou 7.2, a Parceira deverá pagar à Lumx uma multa 
não compensatória, correspondente a R$ 800.000,00 (oitocentos mil reais) por violação. 
 
7.4. O disposto na Cláusula Sétima permanecerá em vigor e plenamente eficaz independente da forma 
de encerramento do Contrato. 
 
CLÁUSULA OITAVA – RESCISÃO 
 
8.1. 
Fica assegurado às Partes o direito de rescindir este Contrato, independentemente de motivo, 
mediante envio de aviso prévio e escrito à outra Parte, com 30 (trinta) dias de antecedência.  
 
8.2. 
O presente Contrato também poderá ser rescindido pelas Partes, sem qualquer ônus pela 
rescisão, independentemente de envio de notificação prévia, nos seguintes casos: 
a) 
Inadimplemento de qualquer obrigação prevista neste Contrato, salvo, quando possível, se 
sanado o inadimplemento no prazo de 15 (quinze) dias contados do recebimento da notificação 
de inadimplemento contratual pela Parte infratora; 
b) 
Quando decretada a falência ou insolvência de umas das Partes; ou 
c) 
Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo e/ou 
procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, fraude, 
corrupção ou similar. 
 
CLÁUSULA NONA – PROTEÇÃO DE DADOS 
 
9.1. 
As Partes declaram e concordam que toda e qualquer atividade de tratamento de dados deve 
atender às finalidades e limites previstos neste Contrato e estar em conformidade com a legislação 
aplicável, principalmente com a Lei 13.709/18 (“LGPD”). 
 
9.2. 
A Parceira deve adotar todas as medidas de segurança de natureza técnica e administrativa 
necessárias para assegurar a proteção de dados pessoais de acessos não autorizados e de situações 
acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento ilícito. 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
 
Página 9 de 11 
 
9.3. 
Em caso de ameaça, suspeita ou ocorrência de Incidente de Segurança da Informação, a Parceira 
deverá notificar a Lumx no prazo de 24 (vinte e quatro) horas da ciência do fato e indicará, ao menos, a 
natureza e categoria dos dados pessoais afetados, informações sobre os titulares atingidos, riscos 
identificados e medidas que foram e/ou que serão adotadas para reverter ou mitigar os efeitos do dano, 
a fim de que a Lumx possa tomar as decisões que considerar cabíveis. 
 
9.4. 
A Parceira se compromete a colaborar com a Lumx para que esta possa fornecer respostas a 
solicitações que lhe forem dirigidas. 
 
9.5. 
Todas as operações de tratamento de dados pessoais devem ser fundamentadas em uma das 
bases legais previstas nos arts. 7º e 11 da LGPD. Na excepcional hipótese de adoção do consentimento 
pela Parceira, esta será responsável pela coleta, ônus de provas e por assegurar a possibilidade de 
revogação a qualquer tempo. 
 
9.6. 
É assegurado o compartilhamento de dados pessoais entre a Parceira e a Lumx, para 
cumprimento deste Contrato, especialmente com finalidades de prestação dos Serviços, gestão 
contabilística, fiscal e administrativa para controle de cobranças, pagamentos e acompanhamento das 
informações mensais para medição da prestação de serviços. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA - DEVOLUÇÃO DE INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS 
 
9.1. 
Quando do término deste Contrato, do encerramento do Projeto ou quando solicitado 
expressamente pela Lumx, dentro de 15 (quinze) dias úteis, a Parceira obriga-se a devolver ou destruir 
todo material que contenha Informações Confidenciais ou dados pessoais dos clientes da Lumx que 
estejam em seu poder, incluindo, sem limitação, todos os resumos, cópias de documentos e trechos de 
informações armazenadas em arquivos eletrônicos ou qualquer outro meio físico. 
 
9.2. 
Caso a Informação Confidencial ou os dados pessoais dos clientes da Lumx sejam destruídos, a 
Lumx terá o direito de solicitar da Parceira uma declaração, por escrito, indicando que a Parceira não está 
mais em poder da Informação Confidencial ou os dados pessoais dos clientes da Lumx. 
 
9.3. 
Em caso de recusa injustificável da devolução e/ou destruição das Informações Confidenciais ou 
dados pessoais dos clientes da Lumx que estejam em seu poder, a Parceira ficará sujeita ao pagamento 
de multa não compensatória em favor da Lumx no valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais), sem prejuízo 
da reparação dos eventuais danos, perdas, lucros cessantes ou prejuízos que seus atos venha a acarretar. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
11.1. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, sendo 
que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e condições 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
 
Página 10 de 11 
do presente Contrato. 
 
11.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação 
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
11.3. 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, obrigação, 
termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito e assinada pelas 
Partes.  
 
11.4. 
Na hipótese de ser declarada nula ou inválida qualquer cláusula constante deste Contrato, tal 
declaração não afetará as demais disposições deste Contrato que permanecerão em vigor.  
 
11.5. 
O não exercício de qualquer direito previsto neste Contrato, bem como a falta ou atraso, pelas 
Partes, no exercício total ou parcial de quaisquer poderes ou direitos contratuais, não constituirá 
renúncia a tais poderes ou direitos, nem poderá ser alegado pela outra Parte como precedente e nem 
constituirá novação. 
 
11.6. 
É vedada a cessão ou subcontratação dos serviços pela Parceira, no todo ou em parte, a terceiros, 
sem a prévia e expressa anuência da Lumx. 
 
11.7. 
Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste 
Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) por aplicativos de mensagens Whatsapp para 
os números de contato dos representantes das Partes, (ii) via correio eletrônico, no endereço de e-mail 
financeiro@lumx.io 
ou 
juridico@lumx.io 
se 
para 
a 
Lumx 
e 
no 
endereço 
de 
e-mail 
lucas.reis250@gmail.com se para a Parceira.  
 
11.7.1. 
 Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima deverá 
ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada para os 
dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
11.8. 
Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, configura 
título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele decorrentes 
poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
11.9. 
Os signatários abaixo declaram, sob as penas da lei civil e penal, que possuem todas as 
autorizações necessárias para representar as Partes contratantes e firmar o presente Contrato em nome 
destas. 
 
11.10. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, mesmo 
que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do art. 10, 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
 
Página 11 de 11 
§2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – LEGISLAÇÃO E FORO 
 
12.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
12.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais conflitos 
oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a questão ao 
judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro Central da 
Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que 
seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
 
08 de janeiro de 2024 
 
 
   PARTE1                                                                                PARTE2 
_______________________________________ 
_______________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
LUCAS DOS SANTOS REIS CONSULTORIA EM 
TECNOLOGIA DA INFORMACAO LTDA 
 
 
 
 
Testemunhas: 
TESTEMUNHA1                                                                    TESTEMUNHA2 
1. ______________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas  
CPF: 150.712.927-00  
2. ______________________________________ 
Nome: Fernando Fontoura Gonçalves 
CPF: 104.095.947-41 
 
DocuSign Envelope ID: 0292F46F-9E13-4163-A2BC-72AD3E4217BE
Certificado de Conclusão
Identificação de envelope: 0292F46F9E134163A2BC72AD3E4217BE
Status: Concluído
Assunto: Complete com a DocuSign: Contrato - Colaborador - 44e12741-d336-4c5e-9466-10dd0d142235 (2).docx
Envelope fonte: 
Documentar páginas: 11
Assinaturas: 5
Remetente do envelope: 
Certificar páginas: 5
Rubrica: 0
Lumx
Assinatura guiada: Ativado
Selo com EnvelopeId (ID do envelope): Ativado
Fuso horário: (UTC-08:00) Hora do Pacífico (EUA e Canadá)
RUA VOLUNTARIOS DA PATRIA, 89
RIO DE JANEIRO, RJ  22.270-000
admin@lumxstudios.com
Endereço IP: 201.17.82.0    
Rastreamento de registros
Status: Original
             08/01/2024 13:07:00
Portador: Lumx
             admin@lumxstudios.com
Local: DocuSign
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Caio Barbosa
caio@lumx.io
CEO
Lumx
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 177.43.4.128
Enviado: 08/01/2024 13:10:55
Visualizado: 08/01/2024 13:52:48 
Assinado: 08/01/2024 13:53:04
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Não oferecido através do DocuSign
Caio Bretas
caio.bretas@lumxstudios.com
Analista
Lumx
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 201.17.82.0
Enviado: 08/01/2024 13:10:55
Visualizado: 08/01/2024 14:22:10 
Assinado: 08/01/2024 14:22:17
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Não oferecido através do DocuSign
Fernando Gonçalves
fernando.goncalves@lumx.io
Intern
Lumx
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 191.57.14.85
Assinado com o uso do celular
Enviado: 08/01/2024 13:10:56
Reenviado: 08/01/2024 14:23:26
Reenviado: 08/01/2024 14:24:56
Visualizado: 08/01/2024 14:25:15 
Assinado: 08/01/2024 14:25:30
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Não oferecido através do DocuSign
Lucas Reis
lucas.reis250@gmail.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 177.157.217.210
Enviado: 08/01/2024 13:10:56
Reenviado: 08/01/2024 14:23:27
Reenviado: 08/01/2024 14:24:56
Visualizado: 10/01/2024 04:17:25 
Assinado: 10/01/2024 04:17:37
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 08/01/2024 13:14:18
      ID: f65759fd-5228-4d8a-a94f-1783bd0d90ed
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Michel Goldberg
michel@lumx.io
CFO
Lumx
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 200.142.108.50
Enviado: 08/01/2024 13:10:56
Reenviado: 08/01/2024 14:23:27
Reenviado: 08/01/2024 14:24:57
Visualizado: 10/01/2024 05:46:30 
Assinado: 10/01/2024 05:47:21
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Não oferecido através do DocuSign
Eventos do signatário presencial
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de entrega do editor
Status
Registro de hora e data
Evento de entrega do agente
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega intermediários
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega certificados
Status
Registro de hora e data
Eventos de cópia
Status
Registro de hora e data
Eventos com testemunhas
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos do tabelião
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de resumo do envelope
Status
Carimbo de data/hora
Envelope enviado
Com hash/criptografado
08/01/2024 13:10:57
Entrega certificada
Segurança verificada
10/01/2024 05:46:30
Assinatura concluída
Segurança verificada
10/01/2024 05:47:21
Concluído
Segurança verificada
10/01/2024 05:47:21
Eventos de pagamento
Status
Carimbo de data/hora
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico
ELECTRONIC RECORD AND SIGNATURE DISCLOSURE  
From time to time, LUMX STUDIOS S.A. (we, us or Company) may be required by law to 
provide to you certain written notices or disclosures. Described below are the terms and 
conditions for providing to you such notices and disclosures electronically through the DocuSign 
system. Please read the information below carefully and thoroughly, and if you can access this 
information electronically to your satisfaction and agree to this Electronic Record and Signature 
Disclosure (ERSD), please confirm your agreement by selecting the check-box next to ‘I agree to 
use electronic records and signatures’ before clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign 
system. 
 
Getting paper copies  
At any time, you may request from us a paper copy of any record provided or made available 
electronically to you by us. You will have the ability to download and print documents we send 
to you through the DocuSign system during and immediately after the signing session and, if you 
elect to create a DocuSign account, you may access the documents for a limited period of time 
(usually 30 days) after such documents are first sent to you. After such time, if you wish for us to 
send you paper copies of any such documents from our office to you, you will be charged a 
$0.00 per-page fee. You may request delivery of such paper copies from us by following the 
procedure described below. 
 
Withdrawing your consent  
If you decide to receive notices and disclosures from us electronically, you may at any time 
change your mind and tell us that thereafter you want to receive required notices and disclosures 
only in paper format. How you must inform us of your decision to receive future notices and 
disclosure in paper format and withdraw your consent to receive notices and disclosures 
electronically is described below. 
 
Consequences of changing your mind  
If you elect to receive required notices and disclosures only in paper format, it will slow the 
speed at which we can complete certain steps in transactions with you and delivering services to 
you because we will need first to send the required notices or disclosures to you in paper format, 
and then wait until we receive back from you your acknowledgment of your receipt of such 
paper notices or disclosures. Further, you will no longer be able to use the DocuSign system to 
receive required notices and consents electronically from us or to sign electronically documents 
from us. 
 
All notices and disclosures will be sent to you electronically  
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico criado em: 14/06/2023 11:56:57
Partes concordam em: Lucas Reis
Unless you tell us otherwise in accordance with the procedures described herein, we will provide 
electronically to you through the DocuSign system all required notices, disclosures, 
authorizations, acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you during the course of our relationship with you. To reduce the chance of you 
inadvertently not receiving any notice or disclosure, we prefer to provide all of the required 
notices and disclosures to you by the same method and to the same address that you have given 
us. Thus, you can receive all the disclosures and notices electronically or in paper format through 
the paper mail delivery system. If you do not agree with this process, please let us know as 
described below. Please also see the paragraph immediately above that describes the 
consequences of your electing not to receive delivery of the notices and disclosures 
electronically from us. 
 
How to contact LUMX STUDIOS S.A.:  
You may contact us to let us know of your changes as to how we may contact you electronically, 
to request paper copies of certain information from us, and to withdraw your prior consent to 
receive notices and disclosures electronically as follows: 
To contact us by email send messages to: admin@lumxstudios.com 
 
To advise LUMX STUDIOS S.A. of your new email address  
To let us know of a change in your email address where we should send notices and disclosures 
electronically to you, you must send an email message to us at admin@lumxstudios.com and in 
the body of such request you must state: your previous email address, your new email 
address.  We do not require any other information from you to change your email address.  
If you created a DocuSign account, you may update it with your new email address through your 
account preferences.  
 
To request paper copies from LUMX STUDIOS S.A.  
To request delivery from us of paper copies of the notices and disclosures previously provided 
by us to you electronically, you must send us an email to admin@lumxstudios.com and in the 
body of such request you must state your email address, full name, mailing address, and 
telephone number. We will bill you for any fees at that time, if any. 
 
To withdraw your consent with LUMX STUDIOS S.A.  
To inform us that you no longer wish to receive future notices and disclosures in electronic 
format you may: 
i. decline to sign a document from within your signing session, and on the subsequent page, 
select the check-box indicating you wish to withdraw your consent, or you may; 
ii. send us an email to admin@lumxstudios.com and in the body of such request you must state 
your email, full name, mailing address, and telephone number. We do not need any other 
information from you to withdraw consent..  The consequences of your withdrawing consent for 
online documents will be that transactions may take a longer time to process.. 
 
Required hardware and software  
The minimum system requirements for using the DocuSign system may change over time. The 
current system requirements are found here: https://support.docusign.com/guides/signer-guide-
signing-system-requirements.  
 
Acknowledging your access and consent to receive and sign documents electronically  
To confirm to us that you can access this information electronically, which will be similar to 
other electronic notices and disclosures that we will provide to you, please confirm that you have 
read this ERSD, and (i) that you are able to print on paper or electronically save this ERSD for 
your future reference and access; or (ii) that you are able to email this ERSD to an email address 
where you will be able to print on paper or save it for your future reference and access. Further, 
if you consent to receiving notices and disclosures exclusively in electronic format as described 
herein, then select the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’ before 
clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign system. 
By selecting the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’, you confirm 
that: 
 
You can access and read this Electronic Record and Signature Disclosure; and 
 
You can print on paper this Electronic Record and Signature Disclosure, or save or send 
this Electronic Record and Disclosure to a location where you can print it, for future 
reference and access; and 
 
Until or unless you notify LUMX STUDIOS S.A. as described above, you consent to 
receive exclusively through electronic means all notices, disclosures, authorizations, 
acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you by LUMX STUDIOS S.A. during the course of your relationship with 
LUMX STUDIOS S.A.. 
