MEMORANDO DE ENTENDIMENTOS 
 
1. 
PARTES 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 
804, Botafogo, Rio de Janeiro - RJ, neste ato representada na forma de 
seus atos constitutivos (“Lumx”); e 
 
SYMPLA INTERNET SOLUÇÕES S.A., sociedade anônima, inscrita no 
CNPJ/MF sob o nº 14.512.528/0001-54 com sede na Av. Nossa Senhora 
do Carmo, 931, 6º andar, Sion, Belo Horizonte - MG, neste ato 
representada na forma de seus atos constitutivos (“Sympla”). 
 
Lumx e Sympla quando em conjunto, denominados como “Partes” e, 
individualmente, “Parte”. 
 
2. 
CONSIDERANDOS 
i. 
A Lumx é uma startup especializada em consultoria estratégica 
e desenvolvimento de produtos digitais e linhas de negócio 
com base em tecnologias, tais como blockchain, NFTs e 
metaverso; 
 
ii. 
A Sympla é uma plataforma brasileira que oferece tecnologia 
especializada em venda de ingressos, tickets e gestão de 
eventos;  
 
iii. 
As Partes desejam implementar um projeto com o objetivo de 
converter em tokens únicos (“tokenizar”) os dados sensíveis 
das soluções de bilheteria detidas pela Sympla, a fim de 
constituir um ecossistema digital de fidelidade de seus 
usuários baseado através da utilização de tokens (“Projeto”); 
e  
 
iv. 
Em razão do Projeto, as Partes desejam firmar o presente 
Memorando.  
 
3. 
OBJETO 
O presente memorando de entendimentos (“Memorando”) tem por 
objetivo estabelecer os principais termos e condições para o 
desenvolvimento do Projeto, que consiste no desenvolvimento de uma 
solução segura de tokenização para revenda de ingressos ofertados pela 
Sympla, a fim de constituir um ecossistema de fidelidade baseado em 
tokens. A solução será formulada em conjunto pelas Partes conforme os 
termos e condições descritos neste Memorando e nos Documentos 
Definitivos com o objetivo de conectar a Sympla com seus usuários e 
eventuais parceiros além de permitir novas fontes de receita e inovação 
de produtos, através da tecnologia desenvolvida pela Lumx em conjunto 
com a Sympla. 
 
A Lumx, no âmbito deste Memorando e visando os Documentos 
Definitivos do Projeto, concederá à Sympla uma licença de uso de sua 
solução tecnológica, composta por APIs e widgets, denominada Lumx 
Protocol, os quais serão integrados no ambiente nativo da Sympla.  
  
DocuSign Envelope ID: B303ABAC-7075-46CF-BDB3-FFC9120C3AC3
 
A Lumx e a Sympla desenvolverão em conjunto uma solução tecnológica 
dentro do ecossistema já existente Sympla, que será de uso exclusivo da 
Sympla, sendo certo que todas as aplicações que venham a ser 
utilizadas no Projeto que sejam parte do Lumx Protocol serão objeto de 
licenciamento, conforme determinado acima. 
 
4. 
TERMOS DEFINIDOS 
Para fins desse Memorando, entendem-se como: 
 
a) 
Documentos Definitivos: Contratos eventualmente formalizados 
entre as Partes a fim de regular o desenvolvimento do Projeto. 
 
b) 
Lumx Protocol: Conjunto de aplicações denominadas como 
Application-Programming Interface ou, simplesmente, “API’s” e widgets 
desenvolvidas pela Lumx.  
 
c) 
NFT: Token não-fungível. 
 
d) 
SymplaCoins: Token que será criado pela Lumx, e utilizado como 
moeda no ecossistema da Sympla.  
 
e) 
Usuário: Usuário cadastrado na plataforma da Sympla e 
receptor e/ou adquirente do NFT, SymplaCoin e/ou ingressos emitidos 
pela Sympla.  
 
5. 
PROJETO  
O Projeto será dividido em 3 (três) fases, quais sejam:  
 
a) 
Fase 1 – Ticket Tokenization:  
(i) A Lumx irá tokenizar os novos ingressos gerados pela Sympla 
com o objetivo de replicá-los dentro da estrutura blockchain;  
(ii) A Lumx irá integrar a autenticação dos Usuários Sympla ao Lumx 
Protocol habilitando o Single Sign On (SSO); e 
(iii) 
A Lumx irá viabilizar, através do Lumx Protocol, a criação, 
gestão, interação e integração de carteiras digitais pelos 
Usuários.  
 
b) 
Fase 2 – Wallet:  
(i) Mediante autorização da Sympla, a Lumx irá providenciar a 
criação e emissão do SymplaCoins, a qual será utilizada 
como moeda oficial dentro do ecossistema Sympla, e 
futuramente expandido para seu programa de fidelidade;  
(ii) As Partes irão desenvolver e definir o plano de negócios para a 
disponibilização do Loyalty Token aos Usuários e determinar 
a remuneração da Lumx nas transações realizadas no 
ambiente do Loyalty Token (“Plano de Negócios”); e  
(iii) 
Através do Lumx Protocol, wallets serão utilizadas para 
conter tokens de ingressos, POAPs (Proof of Attendance 
Protocol, ou, em português, Protocolo de Prova de 
Participação), tokens Sympla Coins, e tokens pareados com 
BRL. 
 
DocuSign Envelope ID: B303ABAC-7075-46CF-BDB3-FFC9120C3AC3
c) 
Fase 3 - Marketplace: A Lumx irá criar em aplicação Web 
(Webview) um marketplace para revenda dos ingressos 
tokenizados, além do resgate de eventuais benefícios que serão 
concedidos em razão de parcerias a serem firmadas com a 
Sympla com a utilização de SymplaCoins; oferecendo diferentes 
recursos de acordo com as regras de venda e revenda a serem 
definidos em conjunto com a Sympla (“Marketplace”). 
 
O objetivo das Partes é promover a integração da Sympla à blockchain. 
O Projeto irá utilizar a tecnologia Lumx Protocol como infraestrutura 
base. 
 
As Partes se comprometem a realizar os melhores esforços para 
entregar as Fases 1, 2 e 3 até o dia 24 de novembro de 2023 (“Prazo de 
Entrega”), sendo certo que, caso não seja possível a entrega de todas as 
Fases ora mencionadas no Prazo de Entrega, as entregas das Fases 1 e 2 
serão tratadas de maneira prioritária por ambas as Partes. 
 
Apenas na hipótese de a Lumx não realizar, em razão de culpa exclusiva, 
a entrega da Fase 1 até o dia 24 de novembro de 2023, ficará facultado 
à Sympla, a seu livre e exclusivo critério, requerer motivadamente à 
Lumx as respectivas rescisões dos Documentos Definitivos. Nesta 
hipótese, a rescisão dos Documentos Definitivos não acarretará ônus ou 
penalidades para qualquer das Partes.  
 
As Partes se comprometem a, após a entrega da Fase 1, avaliarem e 
negociarem em conjunto uma remuneração fixa mensal, que deverá ser 
paga pela Sympla à Lumx.  
 
As Partes acordam desde já que o prazo mínimo dos Documentos 
Definitivos será de 3 (três) anos, podendo ser renovado mediante 
negociação prévia entre as Partes.  
 
6. 
CONTRIBUIÇÕES E 
RESPONSABILIDADES DAS 
PARTES 
a) 
A Lumx disponibilizará licença de uso do Lumx Protocol, 
compreendida como a infraestrutura base do projeto. 
b) 
A Lumx auxiliará na customização do front-end do ambiente 
virtual, observando a propriedade intelectual da Sympla, e o 
desenvolvimento de uma aplicação Web para o Marketplace. 
c) 
A Sympla será responsável pela indicação, através de seus 
prepostos e desenvolvedores internos, da melhor maneira de 
integração a ser realizada pela Lumx. 
 
A Sympla veda o direito de subcontratação ou transferência da Lumx, 
total ou parcial, das responsabilidades assumidas sob este Memorando, 
sem a sua expressa e prévia autorização por escrito. Caso a Sympla 
autorize a subcontratação, a Lumx será integralmente responsável pelo 
desempenho e comportamento de qualquer subcontratado envolvido 
na entrega e conclusão do Projeto e vice-versa. 
 
Em caso de descontinuidade imotivada do Projeto pela Lumx ou em 
caso de ser decretada falência, recuperação judicial ou recuperação 
DocuSign Envelope ID: B303ABAC-7075-46CF-BDB3-FFC9120C3AC3
extrajudicial, dissolução ou liquidação da Lumx, a Sympla poderá obter 
acesso à parte do código fonte e demais informações essenciais 
exclusivamente para continuidade e manutenção do Projeto.  
 
Mais detalhes do Projeto serão discutidos e alinhados oportunamente, 
quando e se houver assinatura dos Documentos Definitivos do Projeto.  
 
7. 
DECLARAÇÕES E 
GARANTIAS  
As Partes negociarão os termos dos Documentos Definitivos, que 
incluirão declarações costumeiras sobre as Partes (“Declarações”) 
incluindo-se, mas não se limitando à: organização e qualificações; 
disponibilidade da solução; capacidade, poderes e legitimidade das 
Partes para desenvolver o Projeto; ausência de conflito com contratos 
pré-existentes; validade e cumprimento de contratos, leis e 
regulamentos; cronograma de entrega, adimplência no pagamento de 
tributos, dentre outras. 
 
8. 
PROPRIEDADE 
INTELECTUAL E DADOS 
PESSOAIS 
Os direitos de Propriedade Intelectual (marcas, patentes, ativos digitais, 
invenções de qualquer natureza, softwares, inclusive APIs, widgets, 
códigos, patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, 
bibliotecas, interfaces, nome empresarial, nomes de domínio, bancos de 
dados, design, segredos comerciais, direitos autorais, entre outros) das 
Partes permanecerão com as respectivas Partes titulares, não havendo 
qualquer transferência ou cessão de titularidade de Propriedade 
Intelectual envolvida no Projeto.  
 
Caso as Partes venham a negociar cessões ou transferências específicas 
de propriedade intelectual, as tratativas serão formalizadas em 
instrumento apartado e específico para tal fim.  
 
Todos os direitos de Propriedade Intelectual que serão criadas ou 
adaptadas no decorrer do desenvolvimento do Projeto dentro do Lumx 
Protocol, pertencerão à Lumx, exceto quanto a customização realizada 
pela Lumx no ambiente nativo da Sympla, exclusivamente a nível de 
front-end, as quais serão de propriedade integral da Sympla. Para os fins 
deste item, o ambiente nativo deve ser compreendido como toda a 
estrutura tecnológica atualmente existente e de exclusiva propriedade 
da Sympla, antes de qualquer adequação pela Lumx. 
 
As Partes estão de acordo com a integração dos ativos de suas 
respectivas propriedades para a operacionalização do Projeto, e 
concederão, mutuamente, licença de uso limitada e específica, de modo 
a possibilitar o SSO (Single Sign On) da Sympla no Lumx Protocol e as 
demais integrações que farão parte do Projeto, a serem detalhadas em 
instrumento apartado. 
 
A Lumx licenciará à Sympla o direito de uso de todo o Lumx Protocol, de 
sua propriedade, e do que será desenvolvido no decorrer do Projeto, 
para os fins da operação almejada, conforme prazo e condições a serem 
acordadas. 
 
Os direitos de Propriedade Intelectual de cada Parte poderão ser 
DocuSign Envelope ID: B303ABAC-7075-46CF-BDB3-FFC9120C3AC3
livremente por elas utilizados, cedidos ou licenciados a terceiros, não 
havendo no presente acordo qualquer impedimento, obrigação de 
exclusividade ou anuência, desde que mantida a funcionalidade do 
Projeto, conforme acordado e pelo prazo de vigência, observando-se 
adicionalmente as condições do item 10 abaixo. 
 
No que se refere aos dados pessoais de titulares em geral e base de 
dados compartilhada, as Partes declaram que respeitarão a legislação 
vigente e que cada uma deverá manter em segurança e sob 
confidencialidade as respectivas e atuais bases de dados, sendo vedado 
o compartilhamento com terceiros, salvo disposição expressa em 
contrário e, ainda, sob a condição do consentimento inequívoco do 
titular, em consonância com a legislação aplicável. Os dados 
eventualmente coletados pela Lumx poderão ser compartilhados com 
subcontratados, desde que compreendidos como imprescindíveis para a 
viabilização do Projeto, bem como serão de propriedade exclusiva da 
Sympla e não poderão ser usados pela Lumx para qualquer outro fim 
que 
não 
o 
desenvolvimento 
do 
Projeto. 
A 
obrigação 
de 
confidencialidade acerca dos dados eventualmente coletados e/ou 
compartilhados pela Lumx, nos termos deste item, será estendida aos 
subcontratados eventualmente contratados e autorizados pela Sympla.  
 
A Sympla desde já reconhece e autoriza que, para a implementação do 
Projeto, deverá disponibilizar à Lumx os dados pessoais dos Usuários, 
essenciais para o Lumx Protocol, reafirmando que os dados são de 
propriedade exclusiva da Sympla. Para a utilização de tais dados 
pessoais, as Partes deverão estipular política de privacidade específica, 
de modo a regular a sua operação de tratamento e utilização 
compartilhada, conforme aplicável. 
 
9. 
OBRIGAÇÃO DE NÃO 
CONTRATAÇÃO, DIREITO 
DE PREFERÊNCIA E NÃO 
ALICIAMENTO  
 
Até o final do período de vigência do presente Memorando, e, em caso 
de assinatura dos Documentos Definitivos, até o prazo final de vigência 
deste, a Lumx deverá (i) se abster de prestar ou oferecer o mesmo 
Projeto que, concomitantemente resulte em todas as funcionalidades 
compreendidas no Projeto a Concorrentes Diretos da Sympla; e (ii) 
assinar, contratar e/ou formalizar associação, parceria ou negócios com 
Concorrentes Diretos, cujo objeto seja o mesmo Projeto que, 
concomitantemente 
resulte 
em 
todas 
as 
funcionalidades 
compreendidas no Projeto, exceto se expressamente autorizado pela 
Sympla. Entende-se por “Concorrentes Diretos” as empresas cuja 
principal atividade fim seja atuar no ramo de comercialização de 
ingressos em territórios que a Sympla opere de forma recorrente e 
relevante até a data de assinatura do Documento Definitivo.  
 
As Partes concordam que os concorrentes indiretos que atuem em 
ramos adjacentes ao de venda de ingressos serão listados no 
Documento Definitivo pela Sympla. 
 
A Sympla desde já se obriga, até o final do período de vigência do 
presente Memorando e, em caso de assinatura dos Documentos 
Definitivos, até o prazo final de vigência destes, a conceder o direito de 
DocuSign Envelope ID: B303ABAC-7075-46CF-BDB3-FFC9120C3AC3
preferência à Lumx acerca de eventuais propostas cujo objeto seja o 
desenvolvimento de projetos em rede blockchain. 
 
As Partes reconhecem que este Memorando estabelece um 
relacionamento de confiança e a divulgação de Informações 
Confidenciais e estratégias de negócios de cada Parte. Dessa forma, 
durante o período de vigência deste Memorando e, em caso de 
assinatura dos Documentos Definitivos, por até 2 (dois) anos após a 
data de assinatura destes, as Partes concordam que não poderão, direta 
ou indiretamente, aliciar, intervir ou oferecer emprego a qualquer 
conselheiro, diretor ou empregado da outra Parte. A presente 
disposição, no entanto, não pretende proibir a publicidade ou oferta de 
emprego (ou a contratação decorrente de tal publicidade ou oferta) que 
não seja especificamente direcionada aos colaboradores da outra Parte.  
 
10. 
CONFIDENCIALIDADE 
A própria existência deste Memorando, o termo das negociações a ele 
relacionadas e toda e qualquer informação trocada em relação a este 
instrumento deve ser considerada como confidencial (“Informação 
Confidencial”) e, durante 5 (cinco) anos após a assinatura deste 
Memorando não poderá ser divulgada, no todo ou em parte, por 
qualquer meio, a qualquer terceiro, sem o prévio e expresso 
consentimento das Partes. 
 
A Parte que receber tais Informações Confidenciais deverá devolvê-las à 
Parte que as forneceu imediatamente após a solicitação. 
 
O tratamento confidencial aqui estabelecido não se aplica a quaisquer 
materiais e informações que: 
 
(i) estiverem disponíveis ao público antes de ou tornarem-se 
disponíveis ao público após a assinatura deste Memorando; 
 
(ii) são fornecidas a uma Parte por terceiro não sujeito aos termos 
e condições deste Memorando; ou 
 
(iii) são solicitadas por autoridade competente por meio de pedido 
final obrigatório, devendo, nesse caso, a Parte a quem foi 
solicitada a divulgação as informações envidar seus melhores 
esforços para notificar a outra Parte no prazo de 1 (um) dia útil 
após a recepção do pedido. 
 
Todas as Informações Confidenciais são estratégicas e têm valor 
relevante para as Partes, seus concorrentes e outros terceiros 
envolvidos na mesma área de atuação das Partes. A divulgação de tais 
Informações Confidenciais pode resultar em danos materiais, a ser 
apurado em perdas e danos. 
 
11. 
INVESTIMENTO  
As Partes acordam, desde já, que avaliarão e negociarão um modelo de 
remuneração 
baseado 
em 
performance, 
sobre 
os 
valores 
DocuSign Envelope ID: B303ABAC-7075-46CF-BDB3-FFC9120C3AC3
transacionados em tokens e NFTs desenvolvidos no âmbito do Projeto. 
 
As Partes se comprometem a, após a entrega da Fase 1, avaliarem e 
negociarem em conjunto uma remuneração fixa mensal, que deverá ser 
paga pela Sympla à Lumx. 
 
12. 
NÃO VINCULAÇÃO 
Em caso de desistência do Projeto, as obrigações contidas no item 9 
deste Memorando não permanecerão válidas. 
 
13. 
VALIDADE 
Este Memorando terá validade pelo prazo de 60 (sessenta) dias 
contados de seu recebimento, durante o qual as Partes se 
comprometem a negociar e assinar os Documentos Definitivos. Durante 
a vigência deste Memorando, este prevalecerá sobre qualquer outro 
entendimento eventualmente firmado entre as Partes.  
 
14. 
DISPOSIÇÕES FINAIS 
A renúncia de uma Parte com relação à violação de qualquer obrigação 
assumida nesse documento não deverá ser considerada como novação 
ou renúncia de qualquer direito, mas como simples liberalidade, de 
forma que a Parte renunciante não deverá ser impedida de demandar 
cumprimento com o quanto acordado em qualquer momento. 
 
Toda e qualquer comunicação entre as Partes relacionadas a esse 
instrumento deverão ser feitas por escrito entre os seguintes 
representantes de cada uma: 
 
Lumx: juridico@lumxstudios.com  
Sympla: juridico@sympla.com.br  
 
Os direitos e obrigações do presente Memorando somente poderão ser 
cedidos ou a qualquer título transferidos a terceiros por uma Parte 
mediante a anuência, por escrito, da outra Parte. 
 
As Partes declaram e concordam em assinar o presente Memorando por 
meio eletrônico, e reconhecem como válida a anuência aos termos ora 
acordados em formato eletrônico, ainda que não utilizem de certificado 
digital emitido no padrão ICP-Brasil, incluindo assinaturas eletrônicas, 
não podendo questionar posteriormente sua validade. 
 
15. 
LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E 
FORO 
Este instrumento é regido e interpretado de acordo com a lei brasileira.  
Todos os conflitos oriundos deste instrumento serão passíveis de 
resolução pelo Foro Central da Capital do Estado de Minas Gerais, com 
renúncia de qualquer outro.  
 
 
E, por estarem justas e acertadas, assinam as partes o presente instrumento, eletronicamente, por seus 
representantes legais e duas testemunhas, para que produza seus jurídicos efeitos. 
 
Belo Horizonte, 21 de setembro de 2023. 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: B303ABAC-7075-46CF-BDB3-FFC9120C3AC3
_________________________________ 
LUMX S.A. 
_________________________________ 
SYMPLA INTERNET SOLUÇÕES S.A. 
 
 
Testemunhas: 
 
1._______________________________ 
Nome:  
CPF/MF:  
2.__________________________________ 
Nome:  
CPF/MF:  
 
DocuSign Envelope ID: B303ABAC-7075-46CF-BDB3-FFC9120C3AC3
Caio Diniz Bretas
150.712.927-00
Lara Jardim
118.768.546-18
