SEGUNDO TERMO ADITIVO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE VESTING  
Pelo presente instrumento particular e, na melhor forma do direito,  
LUMX STUDIOS S.A., com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Voluntários da Pátria, nº 
89, sala 804, Botafogo, CEP 22.270-000, com seus atos arquivados na Junta Comercial do Estado do 
Rio de Janeiro (“JUCERJA”), sob o NIRE nº 33.3.00347810, devidamente inscrita no CNPJ/ME nº 
42.887.120/0001-00 (“Companhia”). 
E, de outro lado, 
JEANE RESQUE GOMES DOS SANTOS, brasileira, solteira, Chief Digital Officer, portadora da carteira 
de identidade nº 29.212.470-8, expedida pelo Detran/RJ e inscrita no CPF/ME sob o nº 182.417.997-
99, residente e domiciliada na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Rodrigo de Brito, nº 14, ap. 
401, Botafogo, CEP 22.280-100 (“Beneficiária”).  
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(a) 
As Partes firmaram em 29 de agosto de 2022 o Instrumento Particular de Vesting 
(“Instrumento”) e editaram em 04 de abril de 2023, cujo objeto é a outorga, pela Companhia, 
de forma pessoal e intransferível, do direito de aquisição, pela Beneficiária, do percentual de 
até 0,5% (zero vírgula cinco por cento) do capital social da Companhia (“Vesting”);  
 
(b) 
A Companhia reduzirá o percentual total de 0,5% (zero vírgula cinco por cento) 
concedido em Vesting para 0,25% (zero vírgula vinte e cinco por cento) (“Redução”); e 
 
(c) 
Em razão da Redução, as Partes desejam a aditar as Cláusulas 1.1, 3.1 e 3.2 do 
Instrumento. 
 
Resolvem as Partes, em consideração às obrigações e declarações mútuas aqui contidas, celebrar este 
Segundo Termo Aditivo ao Instrumento Particular de Vesting (“Aditivo”), que será regido pelos termos 
e condições dispostos a seguir: 
 
1.1. 
As Partes, de comum acordo e para todos os fins de direito, decidem aditar as Cláusulas 1.1, 
3.1 e 3.2 do Instrumento que passarão a vigorar com a seguinte redação: 
 
1.1. 
O presente Instrumento tem por objeto a outorga, pela Companhia, de forma pessoal 
e intransferível, do direito de aquisição, pela Beneficiária, do percentual de até 0,25% (zero 
vírgula vinte e cinco por cento) do capital social da Companhia (“Vesting”), desde que observadas 
as condições previstas neste Instrumento. 
 
**** 
 
DocuSign Envelope ID: 964AE5D3-A1D0-4D0C-8E25-654C0EEC6441
3.1. 
A Beneficiária terá o direito de adquirir até 0,25% (zero vírgula vinte e cinco por cento)  
do capital social da Companhia, conforme determinado na Cláusula 1.1. deste Instrumento, após 
o prazo de 1 (um) ano contado a partir da data de ingresso da Beneficiária na Companhia, qual 
seja, 01 de junho de 2022 (“Período de Cliff”), de acordo com a Cláusula 3.2 abaixo. 
 
3.2. 
 Após o cumprimento do Período de Cliff, a Beneficiária poderá exercer o Vesting que 
será dividido em 8 (oito) períodos consecutivos, observando as datas listadas abaixo (“Período”): 
 
(a) 
Período 1: A Beneficiária terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, 
ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de junho de 2023 (“Período 1”); 
(b) 
Período 2: A Beneficiária terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, 
ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de dezembro de 2023 (“Período 2”); 
(c) 
Período 3: A Beneficiária terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, 
ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de junho de 2024 (“Período 3”); 
(d) 
Período 4: A Beneficiária terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, 
ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de dezembro de 2024 (“Período 4”); 
(e) 
Período 5: A Beneficiária terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, 
ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de junho de 2025 (“Período 5”); 
(f) 
Período 6: A Beneficiária terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, 
ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de dezembro de 2025 (“Período 6”); 
(g) 
Período 7: A Beneficiária terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, 
ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de junho de 2026 (“Período 7”); e 
(h) 
Período 8: A Beneficiária terá o direito de exercer 12,5% (doze inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Vesting, pelo valor nominal fixo de R$ 1,00 (um real) por quota, 
ao fim do 
prazo de 6 (seis) meses, contados a partir de 01 de dezembro de 2026 (“Período 8”). 
DocuSign Envelope ID: 964AE5D3-A1D0-4D0C-8E25-654C0EEC6441
 
 
1.2. 
As Partem acordam que a diferença do percentual do Vesting, objeto deste Aditamento, não 
poderá ser objeto de qualquer demanda judicial ou extrajudicial, para nada mais reclamarem ou 
exigirem uma da outra a qualquer título ou pretexto, incluindo mas não se limitando a quaisquer 
indenizações, encargos, multas, remuneração, juros de mora, atualização monetária, despesas, 
acréscimos e quaisquer outras verbas com base no percentual ora reduzido, não podendo a 
Beneficiária exigir da Companhia e/ou dos acionistas da Companhia qualquer obrigação de cessão de 
participação societária complementar além do percentual previsto neste Aditivo, sendo certo que não 
há nada a ser cobrado da Companhia na presente data ou futuramente. 
 
1.3. 
As Partes ratificam, neste ato, todos os termos, cláusulas e demais condições estabelecidas no 
Instrumento, que não tenham sido expressamente alteradas pelo presente, do qual este Aditivo passa 
a fazer parte integrante, complementar e inseparável, para todos os fins e efeitos de direito.  
 
1.4. 
As Partes reconhecem que este Aditivo tem plena validade em formato eletrônico, sendo 
equiparado a documento físico para todos os efeitos legais, reconhecendo e declarando os signatários, 
à vista do disposto no § 2º do artigo 10, da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, 
que a assinatura deste Aditivo em meio eletrônico por plataforma escolhida de mútuo acordo por 
todas as Partes como apto a comprovar autoria e integridade do instrumento e conferir-lhe pleno 
efeito legal, como se documento físico fosse. Todas as assinaturas apostas a este Aditivo em meio 
eletrônico, na forma prevista neste item, têm plena validade e são suficientes para a autenticidade, 
integridade, existência e validade deste Aditivo. 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam este Segundo Termo Aditivo ao 
Instrumento de Vesting firmado entre Lumx Studios S.A. e Jeane Resque Gomes dos Santos. 
 
Rio de Janeiro, 04 de maio de 2023.  
 
 
 
____________________________________ 
JEANE RESQUE GOMES DOS SANTOS 
 
 
 
___________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
Testemunhas: 
 
____________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF: 150.712.927-00 
 
 
___________________________________ 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg 
CPF: 160.306.787-60 
 
 
DocuSign Envelope ID: 964AE5D3-A1D0-4D0C-8E25-654C0EEC6441
