CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE CONSULTORIA ESTRATÉGICA 
 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade limitada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, 
com sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, na 
cidade e Estado de Rio de Janeiro, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma de seus 
atos constitutivos, doravante denominada “Empresa”;  
 
E, de outro lado, 
 
RAUL ARAGÃO MACIEL CUNHA, brasileiro, designer, solteiro, inscrito no CPF/ME sob o n.º 
104.639.107-02, portador da cédula de identidade RG nº 5866431, residente e domiciliado à 
Avenida Epitácio Pessoa, nº 4224, apartamento 510, Lagoa, na Cidade e Estado do Rio de Janeiro 
– CEP 22471-004, doravante denominado “Advisor”; 
 
Empresa e Advisor, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, como 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
A Empresa é uma relevante startup do ramo digital, focada no desenvolvimento de 
estrutura criptografada de NFTs, softwares e demais produtos digitais inovadores; 
 
(ii) 
O Advisor é especialista em marketing de conteúdo digital; e  
 
(iii) 
O Advisor deseja prestar serviços à Empresa, de forma gratuita, em contraprestação ao 
intercâmbio de ideias, experiências e conhecimentos que obterá junto à Empresa. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Prestação de Serviços 
de Consultoria Estratégica (“Contrato”), o qual será regido conforme os termos e condições 
abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O objeto do presente Contrato é a prestação dos serviços especializados de consultoria 
estratégica de marketing de conteúdo digital, gratuitamente pelo Advisor à Empresa 
(“Serviços”).  
 
2. 
PRAZO 
 
2.1. 
O presente Contrato irá vigorar pelo prazo de 12 (doze) meses a partir da data de sua 
assinatura, sendo renovado automaticamente após esse período (“Prazo”). 
 
Clicksign 3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974
2.2. 
Este Contrato poderá ser resilido por qualquer das Partes, a qualquer tempo, mediante 
notificação por escrito a ser enviada à outra Parte. 
 
3. 
CONFLITOS DE INTERESSES 
 
3.1. 
O Advisor concorda em notificar prontamente a Empresa por escrito sobre qualquer 
conflito potencial que surja, incluindo a contratação do Advisor para fornecer serviços que:  
 
(i) 
sejam conflitantes com a prestação dos Serviços à Empresa; e/ou  
(ii) 
sejam conflitantes ou adversos às atividades, negócios ou reputação da Empresa.  
 
3.2. 
O Advisor concorda que, no caso de um conflito real ou potencial, a Empresa poderá 
optar por rescindir o Contrato.  
 
4. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
4.1. 
Os Serviços deverão ser executados de acordo com as diretrizes informadas pela 
Empresa ao Advisor, o qual, sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, se 
compromete a: 
 
a. 
Prestar os Serviços objeto deste Contrato observando fielmente as condições e 
prazos estabelecidos;  
b. 
Notificar prontamente a Empresa sobre qualquer conflito potencial que surja, nos 
termos da Cláusula 3ª; 
c. 
Conduzir os trabalhos de acordo com os melhores procedimentos e técnicas 
habitualmente adotados, com estrita observância da ética profissional e das disposições 
legais vigentes;  
d. 
Seguir as instruções da Empresa para executar os Serviços; 
e. 
Tratar com absoluto sigilo e confidencialidade todas as informações que vier a ter 
conhecimento em decorrência dos Serviços prestados;  
f. 
Zelar pelo conceito das marcas, produtos e serviços da Empresa, abstendo-se de 
qualquer ato ou omissão que direta ou indiretamente, cause ou possa causar descrédito, 
desprestígio ou diminuição do valor das referidas marcas, produtos e serviços, sujeitando-
se a indenizar perdas e danos diretos e indiretos que daí advierem;  
g. 
Cumprir com as diretrizes e políticas internas da Empresa, devendo observar todos 
os seus termos na execução dos Serviços; e  
h. 
Não subcontratar, ceder, ou, qualquer forma transferir, total ou parcialmente, os 
direitos e obrigações oriundos e/ou decorrentes deste Contrato sem o consentimento 
prévio e por escrito da Empresa. 
 
4.2. 
Sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, a Empresa se obriga a 
Fornecer ao Advisor as informações, dados e documentos necessários ao bom desempenho dos 
Serviços. 
 
4.3. 
Cada Parte, nesta data, declara e garante à outra Parte que: 
 
Clicksign 3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974
a. 
Possui capacidade e autoridade necessárias para conduzir seus negócios, deter suas 
propriedades e celebrar, entregar e cumprir suas obrigações previstas neste Contrato; 
b. 
O Contrato não viola nenhum outro acordo ou contrato que uma das Partes tenha 
em vigor; 
c. 
Reserva-se o direito de celebrar outras contratações desta natureza com terceiros, 
de forma que a celebração do presente não gera qualquer exclusividade;  
d. 
Age sempre em conformidade com a legislação vigente e, em especial, com a 
legislação anticorrupção, e se compromete a não (i) prometer, oferecer ou dar, direta ou 
indiretamente, vantagem indevida a agente público ou a quem quer que seja, ou a 
terceira pessoa relacionada a uma das partes; (ii) criar, de modo fraudulento, irregular ou 
ilegal, pessoa jurídica para celebrar o presente Contrato; (iii) obter vantagem ou benefício 
indevido, de modo fraudulento, de modificações ou prorrogações do presente Contrato, 
sem autorização em lei, nos respectivos instrumentos contratuais; (iv) manipular o 
equilíbrio econômico-financeiro do presente Contrato; ou (v) de qualquer maneira 
fraudar o presente Contrato; assim como incorrer em ações ou omissões que constituam 
prática de corrupção ou demais atos lesivos nos termos da Lei nº 12.846/2013, do Decreto 
nº 8.420/2015, bem como em demais leis ou regulamentos aplicáveis em âmbito nacional, 
os quais compreendam o microssistema de tutela anticorrupção, ainda que não 
relacionadas com o presente Contrato. 
 
5. 
NON-SOLICITATION 
 
5.1. 
Durante o prazo de vigência deste Contrato, e por um período adicional de 2 (dois) anos 
contados da sua extinção, por qualquer motivo, o Advisor se compromete, diretamente ou por 
meio de partes relacionadas, a não convidar, induzir ou tentar induzir qualquer advogado, 
empregado, consultor, prestador de serviços ou representante da Empresa a deixar seu 
emprego ou deixar de prestar serviços à Empresa. 
 
6. 
PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
6.1. 
Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de 
propriedade industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os 
direitos de Propriedade Intelectual relacionados aos Serviços pertencem exclusivamente à 
Empresa, incluindo, mas não se limitando às invenções de qualquer natureza, softwares, 
códigos, patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, 
nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais 
e direitos autorais. 
 
6.2. 
Ficam assegurados à Empresa todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre 
qualquer fruto da presente prestação de Serviços, inclusive eventuais atualizações, adaptações, 
melhorias e sugestões relacionadas à prestação de serviços que tenham sido desenvolvidas sob 
a égide deste Contrato, inclusive caso este instrumento seja rescindido antecipadamente, sendo 
vedado o Advisor realizar qualquer ato que possa ser considerado infração de Propriedade 
Intelectual ou de qualquer forma, usufruir, copiar, utilizar, transferir, armazenar, imitar, gravar, 
sincronizar, editar, modificar, realizar engenharia reversa, compilar, descompilar, reproduzir, 
ceder, licenciar, se apropriar, apagar, alterar e modificar a Propriedade Intelectual, no todo ou 
Clicksign 3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974
em parte, sem prévia e expressa autorização da Empresa, sejam estas atividades 
desempenhadas por si próprio ou por quaisquer terceiros que venha a dar ou permitir acesso, 
ainda que de forma incidental. 
 
6.3. 
O Advisor reconhece e concorda que qualquer invenção, obra, criação que prepare, faça, 
crie, desenvolva, conceba ou reduza à prática, sozinha ou em conjunto com outros prestadores 
de serviço, durante a vigência deste Contrato, seja utilizando-se dos recursos, equipamentos, 
instalações, suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, tecnologias, softwares, 
propriedades intelectuais, dados ou materiais da Empresa ou não, se protegível por direitos de 
propriedade intelectual ou não, incluindo segredos de negócio, know-how, fluxos, melhorias, 
entre outros que (i) resultem ou estejam relacionadas aos Serviços realizados pelo Advisor para 
a Empresa; (ii) resultem de atividades e pesquisas realizadas dentro das instalações da Empresa, 
ou com os recursos, tecnologia, propriedade intelectual, instalações e equipamentos da 
Empresa; mesmo em casos em que o Advisor proceda com o ato de criação fora das instalações 
da Empresa, contanto que ocorra em conexão à Empresa e/ou à Propriedade Intelectual da 
Empresa; ou (iii) estejam direta ou indiretamente relacionadas ao negócio da Empresa ou às 
suas atividades, serão de única e exclusiva propriedade da Empresa. 
 
6.4. 
O Advisor declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual 
decorrente de suas criações, restando-lhe resguardados apenas seus direitos morais, caso 
expressamente aplicáveis nos termos das leis vigentes. 
 
6.5. 
O Advisor é responsável por si e por quaisquer terceiros que possam ter acesso a 
Propriedade Intelectual em razão do Contrato firmado com o Advisor, responsabilizando-se por 
quaisquer violações da presente cláusula. 
 
6.6. 
Aplicam-se à presente relação entre Advisor e Empresa, além das normas dispostas pelo 
Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (“Lei de Direitos Autorais”) e Lei 9.279/96 (“Lei da Propriedade 
Industrial”) e a Lei nº 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto 
do presente contrato. 
 
7. 
CONFIDENCIALIDADE 
 
7.1. 
Entende-se por confidencial este Contrato, sua existência, conteúdo e qualquer 
informação fornecida, seja por escrito ou verbalmente, inclusive aquelas que já tenham sido 
trocadas ou transmitidas entre as Partes ou seus representantes durante as negociações para a 
assinatura deste Contrato e quaisquer informações relacionadas às Partes, seus negócios, 
operações, ativos ou conteúdos, que já tenham sido ou venham a ser trocadas no contexto das 
tratativas e/ou da performance do Contrato, incluindo, mas não se limitando a, informações 
sobre produtos, clientes, precificação, know-how, resultados, contratos, eventuais 
contingências, procedimentos e práticas (“Informações Confidenciais”).  
 
7.1.1. 
Também são consideradas como Informações Confidenciais os relatórios, 
resumos, estudos, memorandos ou materiais secundários que sejam preparados por 
qualquer das Partes com base em Informações Confidenciais da outra Parte.  
 
Clicksign 3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974
7.2. 
As Informações Confidenciais deverão ser mantidas totalmente em sigilo e não serão 
usadas de qualquer forma, exceto para os fins deste Contrato. Cada uma das Partes é 
responsável, por si e por seus assessores, consultores, prestadores de serviços, colaboradores, 
empregados e administradores, por cumprir com a obrigação de confidencialidade ora 
pactuada.  
 
7.3. 
As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais 
lhe foram reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis.  
 
7.4. 
O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, 
ainda, pelo prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato.  
 
8. 
PENALIDADES 
 
8.1. 
A infração ao disposto nas Cláusulas 3ª, 5ª, 6ª e 7ª do presente Contrato sujeitará a 
Parte infratora ao pagamento de multa equivalente à R$10.000,00 (dez mil reais), sem prejuízo 
da Parte prejudicada rescindir o Contrato por inadimplemento. 
 
8.2. 
As multas previstas nesta cláusula não possuem caráter compensatório, sendo que seu 
pagamento não eximirá as Partes da reparação dos eventuais danos, perdas, lucros cessantes 
ou prejuízos que seus atos venham a acarretar, desde que devidamente comprovados. 
 
9. 
RESCISÃO 
 
9.1. 
O presente Contrato também poderá ser rescindido pelas Partes, sem qualquer ônus 
pela rescisão, independentemente de envio de notificação prévia, nos seguintes casos: 
 
a. 
Inadimplemento de qualquer obrigação prevista neste Contrato, salvo, quando 
possível, se sanado o inadimplemento no prazo de 30 (trinta) dias contados do 
recebimento da notificação de inadimplemento (“Prazo de Cura”); 
b. 
Quando decretada a falência ou insolvência de umas das Partes; ou 
c. 
Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo e/ou 
procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, 
fraude, corrupção ou similar. 
 
10. 
PROTEÇÃO DE DADOS 
 
10.1. 
As Partes declaram e concordam que toda e qualquer atividade de tratamento de dados 
deve atender às finalidades e limites previstos neste Contrato e estar em conformidade com a 
legislação aplicável, principalmente com a Lei 13.709/18 (“Lei Geral de Proteção de Dados” ou 
“LGPD”). 
 
10.2. 
A Empresa deve adotar todas as medidas de segurança de natureza técnica e 
administrativa necessárias para assegurar a proteção de dados pessoais de acessos não 
autorizados e de situações acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação ou 
qualquer forma de tratamento ilícito. 
Clicksign 3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974
 
10.3. 
Em caso de ameaça, suspeita ou ocorrência de Incidente de Segurança da Informação, 
o Advisor deverá notificar a Empresa no prazo de 24 (vinte e quatro) horas da ciência do fato e 
indicará, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais afetados, informações sobre os 
titulares atingidos, riscos identificados e medidas que foram e/ou que serão adotadas para 
reverter ou mitigar os efeitos do dano, a fim de que a Empresa possa tomar as decisões que 
considerar cabíveis. 
 
10.4. 
Todas as operações de tratamento de dados pessoais devem ser fundamentadas em 
uma das bases legais previstas nos arts. 7º e 11º da LGPD. Na excepcional hipótese de adoção 
do consentimento pelo Advisor, esta será responsável pela coleta, ônus de provas e por 
assegurar a possibilidade de revogação a qualquer tempo. 
 
11. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
11.1. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e 
irretratável, sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, 
todos os termos e condições do presente Contrato. 
 
11.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, relação de emprego ou 
sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
11.3. 
O objeto deste Contrato configura trabalho autônomo de prestação de serviços, não 
gerando qualquer vínculo trabalhista ou inexistindo subordinação hierárquica na prestação dos 
Serviços.  
 
11.4. 
As Partes reconhecem expressamente e concordam que a presente contratação não 
caracteriza compromisso de exclusividade de uma à outra, observado o disposto na Cláusula 3ª. 
 
11.5. 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, 
obrigação, termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito 
e assinada pelas Partes.  
 
11.6. 
Na hipótese de ser declarada nula ou inválida qualquer cláusula constante deste 
Contrato, tal declaração não afetará as demais disposições deste Contrato que permanecerão 
em vigor.  
 
11.7. 
O não exercício de qualquer direito previsto neste Contrato, bem como a falta ou atraso, 
pelas Partes, no exercício total ou parcial de quaisquer poderes ou direitos contratuais, não 
constituirá renúncia a tais poderes ou direitos, nem poderá ser alegado pela outra Parte como 
precedente e nem constituirá novação. 
 
11.8. 
É vedada a cessão ou subcontratação dos Serviços pelo Advisor, no todo ou em parte, a 
terceiros, sem a prévia e expressa anuência da Empresa. 
 
Clicksign 3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974
11.9. 
Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes 
deste Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta 
registrada, (iii) por meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) via correio 
eletrônico, no endereço de e-mail financeiro@lumxstudios.com ou juridico@lumxstudios.com 
se para a Empresa e no endereço de e-mail hi@raularagao.com se para o Advisor.  
 
11.9.1. 
 Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima 
deverá ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação 
encaminhada para os dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
11.10. Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, 
configura título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele 
decorrentes poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
11.11. Os signatários abaixo declaram, sob as penas da lei civil e penal, que possuem todas as 
autorizações necessárias para representar as Partes Empresas e firmar o presente Contrato em 
nome destas. 
 
11.12. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e 
eficaz, mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, 
nos termos do art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
12. 
LEGISLAÇÃO E FORO 
 
12.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
12.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem 
a questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem 
o Foro Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, 
por mais privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente 
instrumento. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 
2 (duas) testemunhas que também o subscrevem. 
 
Rio de Janeiro, 30 de janeiro de 2023. 
 
 
 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
 
RAUL ARAGÃO MACIEL CUNHA 
Testemunhas: 
 
1._______________________________ 
Nome:  
CPF/ME: 
2.__________________________________ 
Nome:  
CPF/ME:  
 
Clicksign 3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974
Lumx_Raul Aragão_Advisor_(LR_12.01.2023) (003).docx
Documento número #3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974
Hash do documento original (SHA256): f8d4499bd14d668c8fbd974247d1e62d4727dd24a49901d72efb3bd25416e72f
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como parte em 30 jan 2023 às 16:00:32
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 30 jan 2023 às 15:44:39
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou como testemunha em 30 jan 2023 às 16:37:55
Raul Aragão Maciel Cunha
CPF: 104.639.107-02
Assinou como parte em 30 jan 2023 às 16:19:27
Log
30 jan 2023, 15:43:47
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974. Data
limite para assinatura do documento: 01 de março de 2023 (15:42). Finalização automática após
a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
30 jan 2023, 15:43:51
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF 160.306.787-60.
30 jan 2023, 15:43:51
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 03 de fevereiro de 2023. Versão v1.20.0.
3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974
Página 1 de 2 do Log
30 jan 2023, 15:43:51
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF
162.868.767-31.
30 jan 2023, 15:43:51
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
hi@raularagao.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação: Token
via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
30 jan 2023, 15:44:39
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 179.218.244.248.
Componente de assinatura versão 1.440.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
30 jan 2023, 16:00:32
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 177.26.88.4. Componente de
assinatura versão 1.440.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
30 jan 2023, 16:19:27
Raul Aragão Maciel Cunha assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
hi@raularagao.com. CPF informado: 104.639.107-02. IP: 189.122.52.205. Componente de
assinatura versão 1.440.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
30 jan 2023, 16:37:55
Caio Barbosa Zacarias assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio@lumxstudios.com. CPF informado: 162.868.767-31. IP: 201.17.87.78. Componente de
assinatura versão 1.440.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
03 fev 2023, 17:54:35
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974, com os efeitos
prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 03 de fevereiro de 2023. Versão v1.20.0.
3b8458bf-4c83-442b-8346-9ce319c35974
Página 2 de 2 do Log
