 
 
Página 1 de 3 
Acordo de Confidencialidade 
Padrão aprovado pela JJ#BB em 21/03/2022 – Dispensada chancela jurídica  
 
Classificação da informação: RESTRITA 
 
ACORDO DE CONFIDENCIALIDADE 
 
Pelo presente instrumento, de um lado TELEFONICA BRASIL S/A, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 02.558.157/0001-62, 
com sede na Av. Engenheiro Luiz Carlos Berrini, nº 1.376, Cidade Monções, São Paulo/SP, por si; neste ato 
representada(s) na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada(s) isoladamente ou em conjunto 
“TELEFONICA”, e de outro lado, LUMX STUDIOS LTDA, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, com sede 
na Rua Voluntário da Pátria,89,sala 804, CEP: 22270-000, Botafogo, Rio de Janeiro - RJ, doravante denominada 
“EMPRESA”); e designadas ainda isoladamente “Parte” e em conjunto “Partes”, tendo entre si plenamente acordado os 
seguintes termos e condições: 
 
CONSIDERANDO: 
 
(a) 
A TELEFONICA e LUMX STUDIOS LTDA desejam trocar informações e têm a intenção de proteger as referidas 
informações da forma a seguir disciplinada neste Acordo; 
 
(b) 
O presente Acordo regulará toda e qualquer informação disponibilizada entre a TELEFONICA e a LUMX 
STUDIOS LTDA; e nos termos deste Acordo, “Parte recebedora” compreende todos os seus funcionários, 
diretores, empregados, agentes, representantes e/ou Afiliadas, incluindo, sem limitar-se, aos respectivos 
advogados, contadores, consultores, incluindo os financeiros; 
 
(c) 
A expressão "Afiliada" significa qualquer empresa, firma ou entidade que seja controladora, controlada ou esteja 
sob o controle comum de qualquer uma das Partes. 
 
As Partes têm entre si, justo e contratado, o presente ACORDO, o qual será regido pelas seguintes cláusulas e condições: 
 
1. 
Identificação da Informação Confidencial. Nos termos do presente Acordo, informação confidencial (“Informação”) 
deverá compreender toda e qualquer informação divulgada pelas Partes, incluindo, mas não limitada a 
descobrimentos, ideias, conceitos, know-how, técnicas, desenhos, especificações, diagramas, modelos, mostras, 
tabelas, dados, programas de computador, discos, disquetes , fitas, planos de marketing, bem como outras 
informações técnicas, financeiras ou comerciais, propriedade intelectual, ainda que escrita, oral, tangível ou 
intangível (informação). 
 
2. 
Não Divulgação da Informação a Terceiros. A Parte recebedora da Informação divulgada pela outra Parte deverá 
considerá-la como confidencial, ficando impedida, assim, de proceder à respectiva divulgação a terceiros, a não 
ser em caso de autorização expressa da Parte divulgadora, ficando obrigada a zelar pela Informação como se 
fosse sua titular. A Parte recebedora deverá notificar de imediato a Parte divulgadora sobre todas e quaisquer 
solicitações feitas por terceiros, para fins de divulgação da Informação, obrigando-se, ademais, a cooperar com a 
Parte divulgadora nos seus esforços em proteger a Informação de quaisquer divulgações não desejadas. 
 
3. 
Penalidades. A não-observância de quaisquer das disposições de confidencialidade estabelecidas neste 
instrumento sujeitará a Parte infratora, e, se for o caso, também solidariamente o agente causador ou facilitador, 
por ação e/ou omissão, ao pagamento, indenização e/ou recomposição de todas as perdas e danos comprovadas 
pela outra Parte, bem como a responsabilização civil, criminal e/ou administrativa decorrentes da violação desta 
confidencialidade, as quais serão apuradas em regular processo judicial ou administrativo, conforme o caso.  
 
4. 
Propriedade e Uso da Informação. Nos termos do presente Acordo, toda e qualquer Informação transmitida entre 
as Partes continuará a ser de propriedade da Parte divulgadora, observando-se que todos os documentos, bem 
como as respectivas cópias, que contiverem ou refletirem as Informações deverão ser prontamente retornados à 
Parte divulgadora, mediante solicitação desta por escrito ou decorrente da extinção do presente Acordo, ou ainda 
destruídos, conforme a sua opção. A Parte recebedora não deverá utilizar a Informação para quaisquer outros 
fins além daqueles expressamente previstos neste Instrumento. O presente Acordo limita-se às cláusulas e 
disposições que regem a troca e o uso de Informação e não produz, quer de forma explícita ou implícita, qualquer 
relacionamento ou responsabilidade comercial entre as Partes. Da mesma forma, este Instrumento não cria, quer 
tácita ou expressamente, o licenciamento de qualquer patente ou direito. 
 
5. 
Prazo de Duração. O presente Acordo terá vigência de 5 (cinco) anos, contados de sua assinatura, ressaltando-
se, porém, que qualquer das Partes poderá rescindir este Acordo, antes do seu termo final de vigência, mediante 
notificação, por escrito, à outra Parte. Não obstante o referido termo final de validade do Acordo, ou sua rescisão, 
todas as obrigações previstas neste Instrumento relacionadas às Informações já divulgadas terão que continuar 
a ser observadas, notadamente a preservação da confidencialidade das Informações, por mais 3 (três) anos após 
sua extinção. 
 
6. 
Exceções. As obrigações previstas neste Acordo não serão aplicáveis às seguintes hipóteses: (a) a Informação, 
a qualquer tempo, cair no domínio público, sem que fique configurada infração contratual; (b) a Informação for 
conhecida pela Parte recebedora antes da sua divulgação pela Parte divulgadora, ou que tenha sido 
independentemente desenvolvida pelos representantes da Parte recebedora, sem que estes tenham tido acesso 
à Informação; (c) a Informação for divulgada, de boa-fé, por terceiro legalmente legitimado e/ou intitulado para 
tanto, e (d) seja requerido por lei, ordem judicial e/ou determinação de agência governamental, que seja de revelar 
Portal de Assinaturas Vivo #5c94c6d2-3dbd-4430-8f0a-48c2821821a5
Portal de Assinaturas Vivo #5c94c6d2-3dbd-4430-8f0a-48c2821821a5
 
 
Página 2 de 3 
Acordo de Confidencialidade 
Padrão aprovado pela JJ#BB em 21/03/2022 – Dispensada chancela jurídica  
 
Classificação da informação: RESTRITA 
 
a Informação. 
 
7. 
Cumprimento das Leis de Combate a Corrupção.  
7.1. 
A LUMX STUDIOS LTDA se compromete, reconhece e garante que: 
a) 
Tanto a LUMX STUDIOS LTDA, como qualquer das sociedades ou pessoas que a controlam, assim como suas 
controladas, seus sócios, representantes legais, administradores, empregados e agentes relacionados de alguma 
maneira com o Compromisso Relevante1, cumprirão a todo momento durante o Compromisso Relevante (incluindo, se 
for o caso, a aquisição dos produtos e/ou conteúdos que estiverem relacionados com o fornecimento de bens e/ou 
prestação de serviços objeto deste contrato) com todas as leis, estatutos, regulamentos e códigos aplicáveis em 
matéria de combate à corrupção, incluindo, em qualquer caso e sem limitação, a Lei Anticorrupção no Exterior, dos  
Estados Unidos (Foreign Corrupt Practices Act – FCPA) (coletivamente, “Leis de Combate à Corrupção”);  
b) 
em relação ao Compromisso Relevante, a LUMX STUDIOS LTDA, as sociedades ou pessoas que a controlam, suas 
controladas, seus sócios, representantes legais, administradores, empregados e agentes, não oferecerão, prometerão 
ou entregarão, ou, antes da assinatura deste contrato, já ofereceram, prometeram ou entregaram, direta ou 
indiretamente, dinheiro ou objetos de valor a (i) “Funcionário Público”2 a fim de influenciar em suas ações ou junto a 
determinado órgão público ou, de alguma forma, para obter uma vantagem indevida; (ii) qualquer outra pessoa, caso 
tenha conhecimento que todo ou parte do dinheiro ou do objeto de valor será oferecido ou entregue a Funcionário 
Público a fim de influenciar em suas ações ou junto a determinado órgão público ou, de alguma forma, para obter uma 
vantagem indevida; ou (iii) qualquer outra pessoa a fim de induzi-la a agir de maneira desleal ou, de alguma forma, 
inapropriada; 
c) 
a LUMX STUDIOS LTDA conservará e manterá livros e registros financeiros precisos e razoavelmente detalhados 
com relação a este contrato e ao Compromisso Relevante; 
d) 
a LUMX STUDIOS LTDA possui, e manterá em vigor durante a vigência deste contrato, políticas e/ou procedimentos 
próprios para assegurar o cumprimento das Leis de Combate à Corrupção, e suficientes para garantir de forma razoável 
que violações às Leis de Combate à Corrupção sejam prevenidas, detectadas e dissuadidas; 
e) 
a LUMX STUDIOS LTDA comunicará de imediato à Telefônica eventual descumprimento de qualquer das obrigações 
descritas nas letras (a), (b) e (c) desta Cláusula. Caso ocorra tal descumprimento, a Telefônica se reserva o direito de 
exigir da LUMX STUDIOS LTDA a adoção imediata de medidas corretivas apropriadas; 
f) 
as manifestações, garantias e compromissos da LUMX STUDIOS LTDA constantes nesta Cláusula serão aplicáveis 
na sua totalidade a qualquer terceiro sujeito ao controle e influência da LUMX STUDIOS LTDA, ou que atue em seu 
nome, com relação ao Compromisso Relevante; de forma que a LUMX STUDIOS LTDA manifesta que adotou todas 
as medidas razoáveis para assegurar o cumprimento das manifestações, garantias e compromissos por parte desses 
terceiros. Além disso, nenhum direito ou obrigação, assim como nenhum serviço a ser prestado pela LUMX STUDIOS 
LTDA com relação ao Compromisso Relevante, será cedido, transferido ou subcontratado a qualquer terceiro sem o 
prévio consentimento por escrito da Telefônica; 
g) 
a LUMX STUDIOS LTDA certificará periodicamente que cumpre com esta Cláusula sempre que solicitado pela 
Telefônica. 
7.2. 
Descumprimento. 
a) 
O descumprimento desta Cláusula de “Cumprimento das Leis de Combate à Corrupção” será considerado um 
descumprimento contratual grave. Na hipótese de ocorrer tal descumprimento, exceto se o mesmo for corrigido 
conforme disposto na letra (e) desta Cláusula, este contrato poderá ser imediatamente suspenso ou rescindido pela 
Telefônica, e a Telefônica não será obrigada a pagar qualquer valor devido à LUMX STUDIOS LTDA. 
b) 
Na medida do permitido pela legislação aplicável, a LUMX STUDIOS LTDA indenizará e isentará a Telefônica de 
toda e qualquer reivindicação, danos, perdas, prejuízos, penalizações e custos (incluindo, mas não se limitando, 
honorários advocatícios) e de qualquer despesa decorrente ou relacionado ao descumprimento por parte da LUMX 
STUDIOS LTDA de suas obrigações contidas nesta Cláusula de “Cumprimento das Leis de Combate à Corrupção”. 
7.3. 
A Telefônica terá o direito de auditar o cumprimento, por parte da LUMX STUDIOS LTDA, de suas obrigações e 
manifestações constantes na presente Cláusula de “Cumprimento das Leis de Combate à Corrupção”. A LUMX 
STUDIOS LTDA cooperará totalmente com qualquer auditoria, revisão ou investigação realizada pela Telefônica ou 
em nome desta. 
8. 
Disposições Gerais. 
8.1. 
As Partes reconhecem que cada uma pode ser parte de alguma organização de múltiplas entidades jurídicas em 
distintas jurisdições e assim é apropriado para cada Parte fornecer informações para suas empresas afiliadas. 
8.2. 
Nos termos da legislação aplicável, em especial do §2º do art. 10º da Medida Provisória nº 2.200- 2, as Partes declaram 
que, ao assinarem eletronicamente este documento por meio da plataforma de assinatura eletrônica adotada pela 
 
1 “Compromisso Relevante” é o objeto deste contrato 
2 “Funcionário Público” inclui qualquer pessoa que trabalhe para ou em nome de um órgão do governo federal, estatual, municipal ou distrital, da administração direta ou 
indireta (incluindo empresas de propriedade ou controladas pelo governo) ou qualquer organização pública internacional. Esta expressão inclui também partidos políticos, 
empregados de partidos e candidatos a cargos públicos.  
 
Portal de Assinaturas Vivo #5c94c6d2-3dbd-4430-8f0a-48c2821821a5
 
 
Página 3 de 3 
Acordo de Confidencialidade 
Padrão aprovado pela JJ#BB em 21/03/2022 – Dispensada chancela jurídica  
 
Classificação da informação: RESTRITA 
 
TELEFÔNICA, consideram esta forma de assinatura legalmente válida e vinculante, independente da utilização de certificado digital 
emitido no padrão ICP-Brasil, e sem que caiba qualquer limitação à tal validade e/ou à exequibilidade deste documento. 
8.3. 
As obrigações deste Acordo vincularão e sujeitarão os herdeiros, sucessores, cessionários e coligados das Partes. 
8.4. 
O presente Acordo somente poderá ser alterado, mediante instrumento escrito assinado pelos representantes 
devidamente autorizados pelas Partes. 
8.5. 
Todas e quaisquer notificações e comunicações deverão ser efetuadas por escrito e terão que ser entregues 
através de portador, carta protocolada, fac-símile, telex, telegrama aos endereços indicados no preâmbulo.  Não 
obstante, demais correspondências poderão ser encaminhadas para os endereços abaixo indicados, mediante 
acordo entre as Partes. 
 
TELEFONICA: 
Endereço: Av. Luis Carlos Berrini, n° 1376 - 14° andar 
Destinatário: Adriana Lika Shimomura 
Telefone: (11) 99620-9400 
Fax: (     )      -      
E-mail: adriana.lika@telefonica.com 
LUMX STUDIOS LTDA: 
Endereço: Rua voluntários da pátria, 89, sala 804 - 
Botafogo - RJ      
Destinatário: Caio Barbosa Zacarias 
Telefone: (     )      -      
Fax: (     )      -      
E-mail: caio@lumxstudios.com 
 
8.6. 
Toda e qualquer tolerância de uma das Partes em relação à inobservância, total ou parcial, da outra às disposições 
deste Acordo será considerada como mera liberalidade, não devendo significar renúncia ou novação aos direitos 
previstos neste Instrumento.  
 
8.7. 
As Partes garantem e declaram que este Acordo não envolverá, sob nenhuma circunstância, o tratamento de 
dados pessoais, conforme definido na legislação de proteção de dados aplicável e a ela sujeito seu tratamento e 
compartilhamentos. 
8.7.1. 
As Partes concordam que, caso qualquer uma das Partes pretenda realizar o compartilhamento de dados 
pessoais, as Partes negociarão um acordo específico com o fim de regular o compartilhamento de tais 
dados. 
 
8.8. 
As Partes estão cientes de que as Informações Confidenciais a que remete o presente Termo não abrangem 
Informações Concorrencialmente Sensíveis3. Caso as Partes entendam que será necessária, para alcançar os 
objetivos previstos neste Termo, a troca de Informações Concorrencialmente Sensíveis, deverá ser criado e 
firmado previamente pelas Partes um Protocolo de Troca de Informações específico, nos termos da Legislação 
Antitruste Brasileira. 
 
8.9. 
Lei Aplicável e Foro. O presente instrumento deverá ser regido conforme as leis da República Federativa do Brasil. 
As Partes elegem o foro da comarca da capital do estado de São Paulo - SP, com renúncia expressa a qualquer 
outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir quaisquer dúvidas ou questões que dele possam surgir. 
 
E assim, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente Instrumento em 2 (duas) vias de igual teor e 
forma, na presença das 02 (duas) testemunhas abaixo qualificadas. 
 
São Paulo, 11 de Outubro de 2022. 
 
____________________________   
 
___________________________ 
TELEFONICA 
 
________________________________________ 
LUMX STUDIOS LTDA CAIO BARBOSA ZACARIAS      
 
 
Testemunhas: 
 
1. ________________________________________ 
2. ________________________________________ 
Nome: 
Nome: 
CPF: 
CPF: 
 
 
3 Informações Concorrencialmente Sensíveis significam todas e quaisquer informações confidenciais que sejam específicas (por exemplo, não agregadas) e que 
versam diretamente sobre o desempenho das atividades-fim dos agentes econômicos. Essas informações podem incluir, de forma não exaustiva, dados 
específicos sobre: a) custos das empresas envolvidas; b) nível de capacidade e planos de expansão; c) estratégias de marketing; d) precificação de produtos (preços e descontos); e) 
principais clientes e descontos assegurados; f) salários de funcionários; g) principais fornecedores e termos de contratos com eles celebrados; h) informações não públicas sobre marcas e 
patentes e Pesquisa e Desenvolvimento (P&D); i) planos de aquisições futuras; j) estratégias competitivas, etc. (Observando sempre o disposto no “Guia para Análise da Consumação 
Prévia de Atos de Concentração Econômica - http://antigo.cade.gov.br/acesso-a-informacao/publicacoes-institucionais/guias_do_Cade/guia-gun-jumping-versao-final-3.pdf/view) 
