Página 1 de 3 
INSTRUMENTO PARTICULAR DE DISTRATO  
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, com sede 
à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, na cidade e Estado de 
Rio de Janeiro, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma dos seus atos constitutivos, 
doravante denominada “Comodante”;  
 
E, de outro lado, 
 
GABRIELLA COSTA LIMA 15972161788, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob o nº 
44.321.213/0001-90, com sede na Largo dos Pinheiros, no 12, APT 41, Pinheiros, São Paulo, São Paulo, 
05.424-050, neste ato representada na forma dos seus atos constitutivos, doravante denominada 
“Contratada”. 
 
Contratante e Contratada, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, como 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
Em 19/06/2023, as Partes celebraram Contrato de Prestação de Serviço (“Contrato”); e 
 
(ii) 
As Partes não têm mais interesse em manter a relação prevista no Contrato. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo e observando a boa-fé contratual, celebrar o presente 
Instrumento Particular de Distrato (“Distrato”), documento que será regido conforme os termos e 
condições abaixo: 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA - OBJETO 
 
1.1. 
As Partes decidem, de comum acordo e para todos os fins de direito, rescindir e encerrar a 
Prestação de Serviços, restando extintos todos os direitos e obrigações decorrentes Contrato, com 
exceção das disposições sobre Propriedade Intelectual e Confidencialidade, dando-se desde já 
quitação plena de todos os termos anteriormente acordados entre as Partes, incluindo-se todas as 
cartas compromisso ou quaisquer obrigações ajustadas, expressa ou tacitamente. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA – PAGAMENTO E QUITAÇÃO 
 
2.1. 
Considerando que a presente rescisão se deu por iniciativa de ambas as Partes, inexistindo 
qualquer obrigação indenizatória por parte da Contratante, a Contratada declara que recebeu todos 
os pagamentos devidos pela Contratante pelos serviços prestados até o termo final do Contrato.  
 
2.2. 
As Partes concedem-se, mutuamente, a mais plena, rasa, geral, irrevogável e irretratável 
quitação, para nada mais reclamar uma da outra, seja a que título for, no presente ou no futuro, no 
que se refere à Prestação de Serviços, incluindo-se, mas não se resumindo a apenas, os direitos, ações, 
exceções, pretensões, indenizações e avisos prévios legais e contratuais; eventuais créditos vencidos 
DocuSign Envelope ID: 549B72E0-B93E-4B2E-9691-903D4C672EED
Página 2 de 3 
ou vincendos de qualquer natureza; compensação por atividades quaisquer; despesas incorridas de 
qualquer natureza, e, ainda, juros, correção monetária ou multas. 
 
CLÁUSULA TERCEIRA – PROTEÇÃO DE DADOS 
 
3.1. 
Não obstante a rescisão do Contrato, as Partes comprometem-se a observar a Lei Geral de 
Proteção de Dados (Lei nº 13.709/2018) no tocante aos dados que tornem a pessoa natural 
identificada ou identificável, e ainda: 
 
(i) 
Considerando o fim da Prestação de Serviços, todas as informações obtidas durante a sua 
execução ou em razão dele, devem ser restituídas à Contratante no prazo de 15 (quinze) dias, 
não sendo admitida a manutenção de cópia em qualquer meio, físico ou digital, sob pena de 
responsabilização civil, penal e administrativa; 
 
(ii) 
Quanto às informações expressamente dispensadas pela Contratante, deverá ocorrer a 
eliminação completa e permanente, não sendo autorizada a manutenção de cópia em qualquer 
meio, físico ou digital, sob pena de responsabilização civil, penal e administrativa; e 
 
(iii) 
Caso tenha ocorrido qualquer compartilhamento, ainda que autorizado, a Contratante 
deverá ser informada e as Partes deverão adotar os meios disponíveis para garantir a restituição. 
 
CLÁUSULA QUARTA – CONFIDENCIALIDADE E PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
4.1. 
A Contratada se compromete a manter a confidencialidade das informações e dados ora 
disponibilizados em função do Contrato, bem como respeitar os direitos de propriedade intelectual da 
Contratante incidentes sobre invenções de qualquer natureza, softwares, códigos, patentes, modelos 
de utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de 
domínio, bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais desenvolvidos 
no âmbito do Contrato, abstendo-se de praticar quaisquer atos que visem contestar a propriedade 
intelectual da Contratante. 
 
CLÁUSULA QUINTA – DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
5.1. A Prestação de Serviços não estabeleceu entre as Partes nenhuma forma de sociedade, 
associação, relação de emprego, responsabilidade solidária ou conjunta, correndo por conta exclusiva 
de cada uma todos os encargos decorrentes da legislação vigente, seja trabalhista, previdenciária, 
securitária ou tributária em geral, obrigando-se as Partes ao cumprimento das disposições legais 
pertinentes. 
 
5.2. As Partes reconhecem que este Termo tem plena validade em formato eletrônico, sendo 
equiparado a documento físico para todos os efeitos legais, reconhecendo e declarando os signatários, 
à vista do disposto no § 2º do artigo 10, da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, a 
assinatura deste Termo em meio eletrônico através da plataforma D4Sign, escolhida de mútuo acordo 
por todas as Partes, como apta a comprovar autoria e integridade do instrumento, e conferir-lhe pleno 
efeito legal, como se documento físico fosse. Todas as assinaturas apostas a este instrumento em meio 
eletrônico, na forma prevista neste item, têm plena validade e são suficientes para a autenticidade, 
integridade, existência e validade deste Termo. 
DocuSign Envelope ID: 549B72E0-B93E-4B2E-9691-903D4C672EED
Página 3 de 3 
 
5.3. Fica eleito o foro da Comarca da Capital da Cidade do Rio de Janeiro/RJ como o único 
competente para dirimir dúvidas ou controvérsias oriundas deste Termo, renunciando as Partes a 
qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
 
12 de dezembro de 2023 
 
 
      ASSINA_REPRESENTANTE                                             ASSINA_CLIENTE 
 
LUMX STUDIOS S.A 
 
 
GABRIELLA COSTA LIMA 15972161788, 
 
 
Testemunhas: 
 
      ASSINA_TESTEMUNHA_1                                             ASSINA_TESTEMUNHA_2 
______________________________________               ____________________________________ 
1. 
 
 
2. 
Nome: Caio Diniz Bretas 
 
 
Nome: Fernando Fountoura Gonçalves 
CPF/ME: 150.712.927-00 
 
 
CPF/ME: 104.095.947-41 
 
DocuSign Envelope ID: 549B72E0-B93E-4B2E-9691-903D4C672EED
