 
 
 
1 
 
VTEX – MASTER PARTNER AGREEMENT 
 
Este Master Partner Agreement (Contrato Máster de Parceria) estabelece os termos e condições 
gerais de uma parceria comercial entre a entidade VTEX (“VTEX”) e o parceiro (“Parceiro”), 
ambos indicados nos Termos e Condições Específicos da Parceria (“Anexo 1”), VTEX e o 
Parceiro sendo doravante referidos em conjunto como “Partes” e individualmente como “Parte”. 
 
Este Master Partner Agreement (Contrato Máster de Parceria) e os Termos e Condições 
Específicos da Parceria indicados no Anexo 1 formam, em conjunto, um contrato escrito 
vinculante e assinado (“Contrato”) entre as Partes, com início de vigência na data de assinatura 
pelas Partes dos Termos e Condições Específicos da Parceria. 
 
Ao celebrar este Contrato, o Parceiro concorda em obedecer às políticas padrão publicadas da 
VTEX. As versões atuais das políticas públicas podem ser revistas a qualquer momento em 
https://compliance.vtex.com. A VTEX reserva-se o direito de atualizar e modificar suas políticas 
públicas através da postagem de atualizações. Qualquer referência ao Contrato inclui todos e 
quaisquer termos e documentos incorporados por referência.  
 
1. DEFINIÇÕES GERAIS 
 
1.1. Interpretação. Neste Contrato, a menos que de outra forma expressamente previsto ou 
exigido pelo contexto: (a) referências ao singular incluem referências ao plural e vice-versa e 
referências ao gênero masculino incluem referências ao gênero feminino e vice-versa; (b) 
referências a uma disposição legal são também referências a tal disposição conforme modificada 
ou consolidada; (c) os termos “incluindo”, “incluem” ou “inclui” serão considerados como seguidos 
da expressão “sem limitação” ou “mas não limitado a”; e (d) os cabeçalhos e títulos das 
disposições deste Contrato são meramente para fins de referência e não afetarão sua 
interpretação. 
 
1.2. Definições. A menos que de outra forma definido, palavras com iniciais maiúsculas e 
expressões usados neste Contrato terão o seguinte significado: 
 
“Afiliada”: de qualquer pessoa significará qualquer outra pessoa que, direta ou indiretamente, 
controle, seja controlada ou esteja sob o controle comum de tal pessoa especificada. Conforme 
usado neste Contrato, o termo “controle” significará o poder de conduzir a administração e as 
políticas de uma pessoa, direta ou indiretamente, seja através da titularidade de valores 
mobiliários com direito de voto, contratualmente ou de outra forma. O termo “controlado(a)” terá 
um significado correlacionado ao acima exposto. 
 
“Usuários Autorizados”: significa quaisquer administradores, empregados, contratados ou 
representantes do Parceiro autorizados a acessar a Plataforma VTEX, para os quais senhas e 
nomes de usuário exclusivos serão atribuídos pelo Parceiro. 
 
“Cliente”: significa uma empresa assinante da Plataforma VTEX. 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
2 
 
 
“Informações Confidenciais”: significa todos e quaisquer documentos fornecidos ou publicados 
pela Parte divulgadora à Parte receptora de qualquer forma ou maneira, incluindo, sem limitação, 
todas e quaisquer informações privadas relativas à tecnologia de qualquer das Partes ou suas 
afiliadas, planos de negócios, contratos, atividades promocionais, de marketing e financeiras e 
assuntos econômicos, bem como todas as informações de terceiros que qualquer das Partes ou 
suas afiliadas sejam obrigadas a manter em confidencialidade. Informações Confidenciais 
também podem ser encontradas em materiais tangíveis, tais como desenhos, informações, 
especificações, relatórios e programas de computador. Informações Confidenciais não incluirão 
informações que a Parte receptora possa comprovar que: (i) sejam legalmente conhecidas pela 
Parte receptora no momento de seu recebimento da outra Parte, conforme demonstrado 
mediante provas escritas pela Parte receptora, produzida no momento sem que houvesse 
violação de confidencialidade; (ii) sejam normalmente reconhecidas ou disponíveis ao público, 
independentemente de violação ou omissão pela Parte receptora; (iii) possam ser demonstradas 
por documentos que elas foram desenvolvidas ou criadas pela Parte receptora ou qualquer 
terceiro ou pelos  empregados da Parte receptora ou de qualquer terceiro (que não tenham obtido 
tais informações de maneira ilegal ou duvidosa) e que não tenham tido acesso, direto ou indireto, 
às Informações Confidenciais; ou (iv) fornecidas à Parte receptora por terceiros tendo o direito 
de fazê-lo, sem restrições de divulgação e sem a violação de quaisquer obrigações contratuais, 
legais ou fiduciárias de tais terceiros. Para fins de clareza, os termos deste Contrato são 
considerados Informações Confidenciais. 
 
“Leis de Proteção de Dados”: significa todas a leis e regulamentos, incluindo as leis e 
regulamentos de observância obrigatória do Brasil, dos Estados Unidos da América, União 
Europeia, do Espaço Econômico Europeu e seus estados-membros, da Suíça e do Reino Unido, 
aplicáveis ao Processamento de Dados Pessoais, privacidade e comunicações eletrônicas. 
 
“Evento de Força Maior”: significa qualquer circunstância que não esteja dentro do controle 
razoável de uma Parte, incluindo, sem limitação, (a) casos fortuitos, inundações, secas, 
terremotos ou outros desastres naturais; (b) epidemias ou pandemias; (c) ataque terrorista, 
guerra civil, comoção civil ou tumultos, guerras, iminência ou preparação para guerra, conflito 
armado, imposição de sanções, embargo ou rompimento de relações diplomáticas; (d) 
contaminação nuclear, química ou biológica ou estrondo sônico ou pandemia; (e) qualquer lei ou 
ação tomada por uma autoridade governamental ou pública, incluindo, sem limitação, a 
imposição de uma restrição, quota ou proibição de exportação ou importação, ou a não 
concessão de uma licença ou autorização necessária; (f) colapso de edifícios, incêndio, explosão 
ou acidente; (g) quaisquer disputas trabalhistas ou comerciais, greves, ações industriais ou 
locautes (exceto, em cada caso, pela parte que invoca esta cláusula, ou por empresas do mesmo 
grupo que aquela parte); (h) o não desempenho por fornecedores ou subcontratados (exceto por 
empresas do mesmo grupo que aquela parte); e (i) interrupção ou falha de serviços de utilidade 
pública. 
 
“Integração”: significa a integração entre a VTEX Commerce Cloud Platform e os 
Produtos/Serviços do Parceiro que estendem a funcionalidade da VTEX Commerce Cloud 
Platform. 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
3 
 
 
“Propriedade Intelectual”: significa patentes, direitos autorais, marcas comerciais, nomes 
comerciais, segredos comerciais, direitos morais e qualquer outra propriedade intelectual de 
qualquer espécie reconhecida ou exequível sob qualquer jurisdição, norma ou regulamento 
estrangeiro ou internacional, com base nos quais a VTEX desenvolve seus negócios e atividades. 
 
“Parceiro”: significa uma pessoa física ou jurídica que tenha concordado com os termos deste 
Contrato e assinado os Termos e Condições Específicos da Parceria. Um Parceiro pode ser um 
Integrador de Sistema / Revendedor, um Fornecedor Independente de Software / Serviço, sem 
prejuízo das outras categorias de Parceiros que possam ser incluídas em tal definição, a critério 
exclusivo da VTEX: 
 
“Fornecedor Independente de Software / Serviço (Independent Software/ Service Vendors 
(ISV))”: refere-se a uma parceria envolvendo um produto ou serviço tecnológico do Parceiro que 
se integre com a Plataforma VTEX, resultando em características ou funcionalidades que 
complementam as ofertas principais de software da plataforma. 
 
“Integrador de Sistema (SI) ou Revendedor”: significa um Parceiro que vende a Plataforma VTEX 
diretamente ao cliente final, e/ou componentes de tecnologia obtidos de diferentes fornecedores 
(VTEX + terceiros), juntamente com alguma combinação de serviços de consultoria, configuração 
e customização. 
“Produtos/Serviços do Parceiro”: significa os produtos e/ou serviços fornecidos pelo Parceiro aos 
Clientes. 
 
“Dados Pessoais”: significa os dados de qualquer Parceiro que se relacionem a uma pessoa 
física identificável, na medida em que tais informações sejam protegidas como dados pessoais 
sob as Leis de Proteção de Dado aplicáveis.  
 
“Processamento”: significa qualquer operação ou conjunto de operações que sejam 
desenvolvidas mediante Dados Pessoais, seja por meios automáticos ou não, tais como a 
obtenção, o registro, a organização, a estruturação, o armazenamento, a adaptação ou 
alteração, a recuperação, a consulta, a utilização, a divulgação por transmissão, a disseminação. 
 
“Termos e Condições Específicos da Parceria”: significa o documento que descreve o tipo de 
parceria entre a VTEX e o Parceiro, assim como outras outorgas de licenças, valores devidos e 
termos complementares relacionados a tal parceria comercial e obrigações específicas relativas 
a cada tipo de Parceiro, conforme aplicável. 
 
“Marcas”: significa os nomes, logotipos, gráficos, nomes de marcas, nomes comerciais, nomes 
de serviço, marcas, slogans e outras marcas das Partes. 
 
“VTEX Commerce Cloud Platform” ou “Plataforma VTEX” ou “Plataforma” ou “Serviços”: significa 
um software exclusivo que é uma plataforma online fornecida pela VTEX a empresas que 
promovem e vendem produtos e/ou serviços online. Serviços excluem serviços e aplicativos 
profissionais que não sejam da VTEX. 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
4 
 
 
“VTEX Sandbox”: significa o ambiente de desenvolvimento da VTEX disponibilizado ao Parceiro, 
caso aplicável, para os fins de desenvolver, testar e manter a Integração. 
 
2. OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
2.1. Sem prejuízo das outras obrigações estabelecidas nos respectivos Termos e Condições 
Específicos da Parceria, o Parceiro compromete-se a: 
 
a) 
Não se envolver em quaisquer práticas que possam ter um efeito negativo sobre a 
credibilidade ou reputação da VTEX e não usar qualquer tipo de publicidade agressiva ou 
de má qualidade, tal como malware e spyware em qualquer de suas atividades relativas à 
VTEX; 
 
b) 
Não prestar quaisquer declarações falsas, enganosas ou depreciativas com relação à 
VTEX; 
c) 
Não copiar o visual dos websites da VTEX; 
d) 
Não utilizar a Plataforma ou os Serviços para; (i) exibir ou transmitir material pornográfico 
de qualquer natureza; (ii) transmitir material que seja ilegal, enganoso, assediador, 
difamatório, abusivo, fraudulento, ameaçador, nocivo, grosseiramente ofensivo ou de outra 
forma censurável; (iii) transmitir material que contenha vírus ou quaisquer outros programas 
ou códigos nocivos; (iv) obter, postar ou distribuir informações pessoais sobre terceiros sem 
seu consentimento; (v) transmitir cartas em corrente ou quaisquer mensagens eletrônicas 
não solicitadas; (vi) postar ou transmitir qualquer material que possa infringir os direitos 
autorais, as marcas comerciais, a identidade visual ou outros direitos de propriedade 
intelectual de qualquer outra pessoa ou direitos exclusivos de um terceiro; (vii) armazenar 
arquivos não relacionados ao website do Cliente; (viii) advogar, assistir ou descrever 
métodos para hackear ou invadir medidas de segurança; ou (ix) oferecer ou conduzir 
atividades relacionadas a jogos de azar, sorteios, loterias, esquemas piramidais ou 
esquemas similares; (x) criar um gateway anônimo; (xi) violar qualquer lei ou regulamento 
federal, estadual ou local de um órgão governamental; (xii) na localização onde o conteúdo 
infrator seja recebido. 
e) 
Não violar as Leis de Proteção de Dados, nem, por ação ou omissão, direta ou indiretamente 
fazer com que a a VTEX viole as Leis de Proteção de dados; 
f)  Não fazer com que a VTEX viole, por qualquer ação ou omissão, direta ou indiretamente, 
qualquer obrigação (seja contratual ou extra contratual) de responsabilidade da VTEX 
perante seu Cliente; 
g)   Notificar a VTEX sobre qualquer informação conhecida que possa razoavelmente levar a 
uma reivindicação, demanda ou passivo para ou contra a VTEX; 
h)    Fazer os pagamentos de quaisquer valores devidos à VTEX sob este Contrato de acordo 
com os termos indicados nos respectivos Termos e Condições Específicos da Parceria, 
conforme aplicável; 
(i)  
Informar a VTEX o mais rapidamente possível sobre quaisquer mudanças no registro 
comercial e nas informações de contato do Parceiro, incluindo, sem limitação: nome 
comercial, endereço, nome do contato principal e detalhes do contato, etc. Até que seja 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
5 
 
informada de tais mudanças, a VTEX continuará usando informações previamente 
fornecidas sem que haja responsabilidade pelo uso das informações com relação aos 
termos do Contrato; 
(j)    Não (i) obter o acesso não autorizado à rede da VTEX, à Plataforma VTEX ou aos Serviços; 
(ii) interferir na Plataforma VTEX ou nos Serviços; (iii) interferir no uso por outro Cliente da 
VTEX da Plataforma VTEX ou dos Serviços; ou (iv) prejudicar o funcionamento ou a 
operação da Plataforma VTEX, nem tentar fazer qualquer das ações listadas nos itens 
acima; 
k) 
Ser responsável, integral e exclusivamente, por todas as atividades eletronicamente 
processadas mediante o uso da Plataforma VTEX, inclusive em realizar as integrações 
necessárias; 
l) 
Ser responsável, de maneira exclusiva, pelos atos desempenhados por seus 
representantes, desenvolvedores de websites, administradores, Usuários Autorizados e/ou 
por toda e qualquer pessoa que possa ter acesso à senha de administração do website 
(reconhecendo que tais atos podem afetar negativamente a segurança e/ou o desempenho 
do website ou da Plataforma VTEX), declarando estar ciente de que o Parceiro será sempre 
responsável por tais atos, de maneira exclusiva; 
m) 
Não sublicenciar ou revender qualquer dos Serviços a qualquer terceiro sem o prévio 
consentimento por escrito da VTEX, exceto se de outra forma estabelecido nos Termos e 
Condições Específicos da Parceria, conforme o caso; 
n) 
Assumir perante os Clientes da VTEX e quaisquer terceiros todas e as exclusivas 
responsabilidades pelos Produtos/Serviços do Parceiro, mantendo a VTEX isenta de 
qualquer responsabilidade nesse sentido, caso em que nenhuma responsabilidade 
subsidiária ou solidária entre as Partes será aplicável com relação aos Produtos/Serviços 
do Parceiro. 
o) 
Não acessar a Plataforma VTEX por qualquer meio outro que através das interfaces que 
são fornecidas pela VTEX; 
p) 
Negociar diretamente com os Clientes que pretendem usar os Produtos/Serviços do 
Parceiro as condições específicas para aquela finalidade, caso em que o Parceiro instruirá 
os Clientes sobre todos os aspectos e características de tais Produtos/Serviços do Parceiro 
e os custos e benefícios envolvidos, assim como todos os contratos que possam ser 
necessários para usar os Produtos/Serviços do Parceiro; 
q) 
Não favorecer, indicar ou realizar a conexão direta de Clientes ou da Plataforma VTEX com 
outros integradores, incluindo, sem limitação, a HUBs, middlewares e outros conectores, a 
não ser que acordado de forma diversa no Termo Específico da Parceria; e 
r) 
Desempenhar suas obrigações sob este Contrato de acordo com os mais elevados padrões 
aplicáveis do ramo de atividade e em conformidade com todas as leis, normas e 
regulamentos aplicáveis. 
 
2.2. Compromisso Anti-Spam da VTEX. O Parceiro está ciente de que a VTEX desenvolve suas 
atividades de acordo com as melhores práticas da Internet, sem deixar de envidar esforços para 
eliminar a prática de SPAM, incluindo por seus Clientes. Para os fins desta cláusula, “SPAM” 
significa o envio de e-mail ou de qualquer outro tipo de mensagem eletrônica não autorizada de 
natureza geral, para fins de publicidade não solicitada (mailing list), ou para qualquer outra 
finalidade, de modo que possa resultar em reivindicações de seus destinatários e/ou de qualquer 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
6 
 
parte e/ou pessoa física com atribuições para combater e prevenir tal prática, incluindo qualquer 
mensagem eletrônica que viole as Leis de Proteção de Dados. 
 
2.2.1. O Parceiro também se compromete: (i) a não enviar e não permitir o envio de e-mail e/ou 
qualquer tipo de mensagem eletrônica caracterizada como SPAM, sob pena de suspensão 
imediata da Plataforma VTEX, independentemente de prévio aviso ou notificação pela VTEX; e 
(ii) a se responsabilizar por qualquer multa ou penalidade imposta à VTEX por órgãos e/ou 
institutos nacionais e/ou internacionais em razão das práticas de SPAM do Parceiro por si mesmo 
ou por quaisquer pessoas a ele relacionadas, e reembolsará a VTEX por quaisquer penalidades 
incorridas pela VTEX por sua exclusão da lista de remetentes de SPAM. 
 
2.3. Usuários Autorizados. A Plataforma VTEX não será usada pelo Parceiro ou por seus 
Usuários Autorizados para ou em nome de terceiros que não estejam autorizados sob este 
Contrato. O Parceiro reconhece que seu direito de usar a Plataforma VTEX será baseado na web 
somente e que a Plataforma VTEX não será instalada em quaisquer servidores possuídos ou 
controlados pelo Parceiro. 
 
2.3.1. Os logins de Usuários Autorizados são para Usuários Autorizados designados e não 
podem ser compartilhados ou usados por mais de um Usuário Autorizado. O Parceiro não poderá 
criar usuários e logins genéricos ou usar e-mails genéricos. O Parceiro será responsável pela 
confidencialidade e uso das senhas e nomes de usuários dos Usuários Autorizados. A VTEX 
agirá como se quaisquer comunicações eletrônicas que receber sob as senhas, nome de usuário 
e/ou número de conta tiverem sido enviados pelo Parceiro. O Parceiro envidará esforços 
comercialmente razoáveis para impedir o acesso não autorizado ou o uso da Plataforma VTEX 
e notificará imediatamente a VTEX sobre qualquer acesso ou uso não autorizado da Plataforma 
VTEX e qualquer perda ou roubo ou uso não autorizado de qualquer senha ou nome e/ou 
números de conta de qualquer Usuário Autorizado. 
 
2.3.2. O Parceiro é responsável por todas as atividades e comunicações eletrônicas conduzidas 
por seus Usuários Autorizados e para a conformidade de seus Usuários Autorizados com este 
Contrato, incluindo o conteúdo de todos os dados do Parceiro. 
 
3. OBRIGAÇÕES DA VTEX 
 
3.1. A VTEX terá as seguintes obrigações: 
 
a) 
Fornecer a infraestrutura necessária para a operação da Plataforma VTEX, operar 
regularmente e disponibilizar na Plataforma VTEX as funcionalidades padrão de modo a 
permitir qualquer Integração sob este Contrato; 
 
b) 
Efetuar os pagamentos de valores devidos ao Parceiro, caso aplicável, de acordo com os 
Termos e Condições Específicos da Parceria, conforme aplicável; 
c) 
Manter a infraestrutura de hospedagem atualizada e segura com relação a programas de 
proteção contra atividades criminosas ou irregulares de terceiros; 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
7 
 
d) 
Disponibilizar ao Parceiro informações online para orientação relativa aos procedimentos, 
uso e operação da Plataforma VTEX. 
 
 
4. PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
4.1. Propriedade Intelectual. A Plataforma VTEX está protegida por lei. A propriedade e os 
direitos autorais sobre a Plataforma VTEX, as melhorias, modificações e todos os trabalhos 
derivativos são de propriedade e permanecerão sendo de propriedade exclusiva da VTEX, 
ficando aqui autorizado unicamente o uso da Plataforma VTEX pelo Parceiro. O Parceiro está 
ciente de que não adquire, por este instrumento, qualquer direito sobre a Plataforma VTEX. O 
Parceiro pode somente reproduzir ou copiar eventuais manuais de referência da Plataforma 
VTEX e quaisquer materiais escritos fornecidos pela VTEX para uso interno. Nenhum material 
escrito, impresso ou eletrônico fornecido pela VTEX pode ser reproduzido ou copiado para 
qualquer outra finalidade. 
 
4.1.2. O Parceiro não pode modificar ou remover qualquer sinal que identifique a Marca da VTEX 
dos locais onde aparece na Plataforma VTEX. A menos que de outra forma estabelecido nesta 
cláusula, nenhuma disposição aqui contida pode outorgar ou será considerada como tendo 
outorgado ao Parceiro qualquer direito, titularidade ou qualquer outro interesse sobre a Marca 
da VTEX. O Parceiro não pode, a qualquer momento que seja, opor-se ou assistir ou cooperar 
com terceiros a que se oponham à Marca da VTEX ou a seu registro, e nem poderá buscar 
registrar qualquer marca que possa causar confusão em virtude de sua similaridade com a Marca 
da VTEX. Todo e qualquer fundo de comércio, direito e benefício derivado ou resultante do uso 
da Marca da VTEX beneficiará exclusivamente a VTEX. O Parceiro não obtém qualquer direito 
relativo à Marca da VTEX, a menos que de outra forma expressamente estabelecido neste 
Contrato. 
 
4.2. Dados do Parceiro. As Partes esclarecem que o Parceiro mantém dados em base única e 
exclusiva, e que a VTEX não detém quaisquer direitos de propriedade sobre os 
Produtos/Serviços do Parceiro, melhorias, modificações e todos os trabalhos derivativos pelo 
fato de estarem armazenados na base de dados da Plataforma VTEX. Todos os dados 
armazenados pelo uso da Plataforma VTEX pertencem ao Parceiro que autoriza o 
compartilhamento de tais dados de maneira anônima com a VTEX a fim de auxiliar a melhoria 
de seus produtos e serviços. Os dados anônimos, de maneira conjunta, podem ser usados para 
ativar recursos tais como comparações e publicações de mercado que possam assistir na 
compreensão das tendências dos dados, bem como assistir a VTEX a mensurar e avaliar sua 
infraestrutura. Todas as informações que possam identificar os dados do Parceiro serão 
removidas e combinadas com outros dados anônimos antes de serem consolidadas. 
 
4.3. Licença. Sujeito aos termos deste Contrato, o Parceiro concede à VTEX uma licença 
transferível, não exclusiva, mundial, a qual vigorará por todo o prazo do Contrato, relativa ao 
produto desta integração, para qualquer atividade desenvolvida sobre os serviços prestados aos 
Clientes VTEX, direito de usar, modificar, estender e fazer trabalhos derivativos a partir da 
Integração, conforme aplicável, exclusivamente com relação a capacitar os Clientes a usar a 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
8 
 
VTEX Commerce Cloud Platform conforme integrada com os Produtos/Serviços do Parceiro, 
incluindo dar apoio ou facilitar a Integração do Parceiro com e entregar os Produtos/Serviços do 
Parceiro através da VTEX Commerce Cloud Platform. Nenhuma disposição neste instrumento 
permitirá que a VTEX venda ou licencie a Integração por qualquer valor. 
 
4.4. Licença de Materiais de Publicidade e Direitos de Uso de Marca. Cada Parte confere à outra 
o direito e a licença não exclusivos, não transferíveis e não sublicenciáveis: (a) para usar os 
outros materiais de publicidade durante o prazo deste Contrato unicamente em conjunto com a 
publicidade, promoção e venda dos produtos/serviços da outra parte, sujeito ao critério e à 
aprovação da outra parte, e (b) para a incorporação recíproca de suas respectivas marcas 
comerciais e/ou características de marca, sujeito à aprovação prévia por escrito da outra parte. 
Cada Parte outorga à outra Parte uma licença limitada, não exclusiva, pessoal e não transferível 
para usar suas Marcas unicamente para a finalidade de promover a VTEX ou o Parceiro 
conforme contemplado neste instrumento. Cada Parte reterá todo o direito, titularidade, fundo de 
comércio e interesse sobre suas Marcas e cessará o uso das Marcas da outra Parte no prazo de 
5 (cinco) dias após solicitação escrita da outra Parte e mediante a rescisão deste Contrato.  
 
5. PRAZO E RESCISÃO  
 
5.1. Prazo. O prazo deste Contrato será de 12 (doze) meses contados da assinatura dos Termos 
e Condições Específicos da Parceria (“Prazo Inicial”). O Contrato pode ser automaticamente 
renovado a cada ano por prazos sucessivos de 12 (doze) meses (“Prazo de Renovação”), a 
menos que uma Parte dê à outra um aviso escrito com pelo menos 90 (noventa) dias de 
antecedência à conclusão do Prazo Inicial e do Prazo de Renovação então em vigor de que o 
Contrato não será renovado, exceto se de outra forma previsto no Termos e Condições 
Específicos da Parceria.  
 
5.2. Rescisão Sem Justa Causa. Exceto se de outra forma previsto no Termos e Condições 
Específicos da Parceria, qualquer das Partes pode rescindir o Contrato, sem estar sujeito a 
qualquer penalidade e/ou indenização, desde que, no caso de rescisão pela VTEX, a outra Parte 
seja notificada com pelo menos 90 (noventa) dias de antecedência, através de uma notificação 
por escrito enviada de acordo com os termos deste Contrato.  
 
5.3. Rescisão Com Justa Causa. Cada Parte pode rescindir este Contrato: 
 
5.3.1. Caso a outra Parte cometa uma violação material de suas obrigações sob este Contrato: 
(i) no caso de uma violação material que possa ser sanada, e a outra parte deixe de saná-la após 
ser-lhe entregue um aviso escrito especificando a violação e exigindo que a mesma seja sanada 
em 15 (quinze) dias; ou (ii) no caso de uma violação material que não possa ser sanada, 
imediatamente mediante aviso escrito à outra Parte. 
 
5.3.2. Este Contrato também pode ser imediatamente rescindido por qualquer das Partes sem 
justa causa, sem estarem sujeitas a qualquer penalidade e/ou indenização, e através de um aviso 
a esse respeito, independentemente de quaisquer avisos judiciais ou extrajudiciais, na hipótese 
de (i) impossibilidade de continuidade de cumprimento do Contrato em razão de uma proibição 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
9 
 
legal ou regulatória; ou (ii) falência, recuperação judicial ou extrajudicial, dissolução ou liquidação 
judicial ou extrajudicial de qualquer das Partes, solicitada ou ratificada, ou (iii) se qualquer parte 
for parte de qualquer procedimento análogo aos acima citados nos termos da lei de qualquer 
jurisdição aplicável.  
 
5.4. Força Maior. Exceto pela obrigação do Parceiro de efetuar o pagamento, nenhuma das 
Partes estará em violação deste Contrato ou de outra forma será responsável por qualquer atraso 
ou falha em desempenhar obrigações sob este Contrato caso o atraso ou falha resulte de um 
Evento de Força Maior. Em tais circunstâncias, qualquer das Partes pode basear-se nas 
disposições desta Cláusula 5.4 para a isenção de responsabilidade pelo não desempenho, 
desempenho parcial, desempenho defeituoso ou atraso e na hipótese de tal atraso ou falha 
permanecer por um período superior a 90 (noventa) dias consecutivos, qualquer das Partes terá 
o direito de rescindir este Contrato com efeito imediato, dando aviso por escrito à outra Parte. 
 
5.5. Pagamentos em Aberto no momento da Rescisão. A rescisão do Contrato, seja pelo término 
de seu Prazo Inicial ou Prazo de Renovação ou pela rescisão, não isenta as Partes do 
pagamento de quaisquer valores devidos reciprocamente, de acordo com os respectivos Termos 
e Condições Específicos da Parceria, conforme aplicável, e não afeta qualquer direito ou 
reparação que possa ser devido antes da data da rescisão. 
 
5.7. Consequências da Rescisão. Mediante a rescisão deste Contrato, com ou sem justa causa 
e nos termos da Cláusula 7.3: (a) cada Parte devolverá à outra Parte ou destruirá (e fornecerá 
comprovação de tal destruição) todos os bens da outra Parte em sua posse ou controle (incluindo 
todas as Informações Confidenciais, conforme abaixo definido); (b) o Parceiro cessará 
imediatamente de exibir quaisquer Marcas da VTEX em qualquer website ou de outra forma; (c) 
todos os direitos outorgados ao Parceiro sob este Contrato cessarão imediatamente, incluindo, 
mas. não limitado ao direito de acessar a conta do Parceiro ou de receber quaisquer pagamentos 
de comissões sob este Contrato, a menos que de outra forma determinado pela VTEX a seu 
exclusivo critério; (d) os Produtos/Serviços do Parceiro não estarão mais disponíveis na 
Plataforma VTEX e, dessa forma, a VTEX não será responsável nem fará qualquer atualização 
ou alteração na Integração dos Produtos/Serviços de tal Parceiro com a Plataforma VTEX. 
 
6. VALORES E PAGAMENTOS 
 
6.1. Valores. Como parte do Contrato, o Parceiro ou a VTEX, conforme o caso, pagará à outra 
Parte os valores especificados nos Termos e Condições Específicos da Parceria aplicáveis, para 
o Prazo Inicial e qualquer Prazo de Renovação subsequente. 
 
6.2. Pagamentos em Aberto. O atraso, pelo Parceiro ou pela VTEX, conforme o caso, de qualquer 
pagamento, ensejará a aplicação de multa de 2% (dois por cento) sobre o valor da parcela 
vencida, acrescido de juros de 0.03% (zero vírgula zero três por cento) ao dia, calculados pro 
rata die entre a data do vencimento e a data do efetivo pagamento.  
 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
10 
 
6.3. Impostos e Despesas. Cada Parte pagará seus próprios impostos e despesas (incluindo 
honorários de consultores financeiros, advogados e contadores) decorrentes ou em conexão 
com este Contrato. 
 
6.4. Reajuste. Caso o Contrato tenha duração superior a 12 (doze) meses, os valores pagos pelo 
Parceiro, especificados nos Termos e Condições Específicos da Parceria, poderão, a exclusivo 
critério da VTEX, ser reajustados anualmente de acordo com a variação positiva do acumulado 
pelo índice IGP-M dos 12 (doze) meses anteriores. 
 
7. CONFIDENCIALIDADE 
 
7.1. Proteção de Informações Confidenciais. As Partes: 
 
a) 
tomarão medidas para impedir o uso, a divulgação, a disseminação ou a cópia de quaisquer 
Informações Confidenciais, incluindo o desenvolvimento, a implementação, a manutenção 
e a aplicação dos procedimentos e políticas adequados para a proteção de quaisquer 
Informações Confidenciais; 
b) 
usarão as mesmas medidas que usam para impedir o uso, a divulgação, a disseminação 
ou a cópia de suas próprias informações confidenciais ou informações de natureza similar 
para impedir a divulgação de Informações Confidenciais a terceiros, porém em nenhum 
caso, medidas de segurança abaixo do nível razoável; 
c) 
usarão as Informações Confidenciais somente quando necessárias e apropriadas para o 
cumprimento de obrigações no âmbito deste Contrato; 
d) 
não adquirem qualquer direito expresso ou implícito sobre qualquer direito de Propriedade 
Intelectual ou qualquer direito; 
e) 
informarão seus empregados, agentes e partes contratantes que desempenham obrigações 
sob este Contrato a respeito das restrições relativas às Informações Confidenciais; e 
e) 
exigirão que todos seus agentes, empregados e partes contratantes (incluindo quaisquer 
subcontratados) concordem com a obrigação de confidencialidade. Não obstante qualquer 
disposição em contrário nesta cláusula, a VTEX está autorizada a divulgar Informações 
Confidenciais a seus empregados, agentes, afiliadas e partes subcontratadas que: (a) 
tenham a real necessidade (a ser avaliada em boa fé) de ter conhecimento sobre tais 
Informações Confidenciais a fim de desempenhar as obrigações sob este Contrato; e (b) 
tenham a obrigação legal de manter a confidencialidade de todas as informações (incluindo 
de terceiros) recebidas por eles durante o desempenho de suas obrigações não menos 
restrita do que a obrigação de confidencialidade que a VTEX emprega para proteger suas 
próprias informações. A VTEX providenciará a assinatura de um acordo de não divulgação 
com todos os empregados e terceiros que atuem diretamente no desempenho deste 
Contrato, e o Parceiro fará o mesmo com relação a seus empregados e terceiros. Cada 
Parte assume total responsabilidade pelos atos e omissões de suas partes contratantes e 
empregados com relação a todas as Informações Confidenciais. 
 
7.2. Divulgação Obrigatória. Sujeito à disposição restante desta Cláusula 7ª, a Parte receptora 
pode divulgar Informações Confidenciais na medida exigida por lei, ordem judicial ou autoridade 
governamental. A Parte Receptora envidará seus melhores esforços razoáveis e comerciais 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
11 
 
para: (a) manter a confidencialidade das Informações Confidenciais notificando (na medida em 
que não seja proibido por lei) a Parte divulgadora que terá o direito de intervir no processo de 
contestar tal divulgação; e (b) cooperará com a Parte divulgadora, às expensas da Parte 
divulgadora, para proteger a confidencialidade de tais Informações Confidenciais. A Parte 
divulgadora (ou qualquer pessoa a quem pertençam tais Informações Confidenciais) terá o direito 
de obter uma medida cautelar ou, de outra maneira, proteger a confidencialidade de tais 
Informações Confidenciais. 
 
7.3. Prazo. As obrigações das Partes com relação às Informações Confidenciais nesta cláusula 
permanecerão em pleno vigor e efeito durante este Contrato e durante 5 (cinco) anos após o seu 
término. 
 
8. PROTEÇÃO DE DADOS 
 
8.1. As Partes reconhecem que a VTEX não tratará qualquer Dado Pessoal em favor do Parceiro. 
VTEX processará apenas Dados Pessoais relativos aos Usuários Autorizados e uso da 
Plataforma VTEX, incluindo conforme previsto na Política de Privacidade da VTEX disponível em 
https://compliance.vtex.com/gdpr/policies/vtex-privacy-policy. 
 
8.2. Ao assinar este Contrato, o Parceiro reconhece e concorda em estar em conformidade com 
todas as leis aplicáveis relacionadas às Leis de Privacidade e Proteção de Dados. 
  
 
9. LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE DA VTEX 
 
9.1. Observado o disposto nesta Cláusula 9ª, a VTEX não terá qualquer responsabilidade, seja 
decorrente de violação contratual, ilícito civil (incluindo negligência), declaração enganosa (seja 
inocente ou negligente), reparação ou de outra forma, por:  
 
a) 
Danos indiretos ou especiais; 
b) 
Lucros cessantes (efetivos ou previstos), perda de negócios, oportunidades de negócios, 
renda, faturamento, reputação ou fundo de comércio, direta ou indiretamente; 
c) 
Perda ou corrupção de dados ou informações, direta ou indiretamente; 
d) 
Perda de economias previstas ou gastos desperdiçados (incluindo tempo de 
administração); 
e) 
Perdas resultantes (i) das atividades desenvolvidas pelo Parceiro na Plataforma VTEX; ou 
(ii) do conteúdo produzido pelo Parceiro na Plataforma VTEX; 
f) 
Erros e/ou interrupções nos Serviços causados pelo uso da Plataforma VTEX combinado 
com software ou em conjunto com componentes, interfaces, hardware e/ou ambientes não 
fornecidos pela VTEX; 
g) 
Perdas decorrentes de um Evento de Força Maior conforme estabelecido na Cláusula 5.4 
deste Contrato; 
h) 
Violações de dados ou informações resultantes de (i) atos de empregados, agentes ou 
Usuários Autorizados pelo Parceiro a operar a Plataforma VTEX; ou (ii) ações criminosas 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
12 
 
ou irregulares por terceiros que não possam ser evitadas por estarem fora dos limites de 
previsibilidade quando ocorrerem; 
i) 
Qualquer incapacidade do Parceiro em usar os Serviços como resultado (i) da rescisão ou 
suspensão deste Contrato; (ii) da interrupção, pela VTEX, de algumas funcionalidades da 
Plataforma VTEX; e (iii) de solicitações de Serviços que não são exigidos pela VTEX; 
j) 
Quaisquer investimentos, despesas ou compromissos assumidos pelo Parceiro com 
relação a este Contrato ou ao uso pelo Parceiro dos Serviços; e 
k) 
Danos relativos ao acesso não autorizado à Plataforma VTEX, bem como a modificação, 
exclusão, destruição, dano, perda ou falha em armazenar qualquer conteúdo ou dado do 
Parceiro. 
 
9.2. Sem prejuízo da Cláusula 9.1 acima, a responsabilidade global total da VTEX sob ou em 
conexão com este Contrato, seja ela previsível ou não, ou contemplada pelas Partes ou não, e 
seja ela decorrente de violação contratual, ilícito civil (incluindo negligência), violação de dever 
legal, declaração enganosa (seja inocente ou negligente), reparação ou de outra forma, será 
limitada ao correspondente a 3 (três) vezes a média mensal da remuneração paga no âmbito 
deste Contrato durante os 12 (doze) meses imediatamente precedentes a um aviso da perda 
sofrida pelo Parceiro. Caso haja a ocorrência de mais de 1 (um) evento danoso durante o período 
de referência, os valores devidos serão somados e limitados ao teto previsto nesta cláusula. 
 
9.3. A VTEX não oferece ao Parceiro qualquer garantia de que os Clientes contratarão os 
Produtos/Serviços do Parceiro, caso em que a VTEX não tem qualquer compromisso perante o 
Cliente de qualquer volume mínimo de operações financeiras, produtos ou de qualquer outra 
natureza. 
 
 
10. DEMANDAS DE TERCEIROS 
 
10.1. O Parceiro assume exclusiva responsabilidade pelos Produtos/Serviços do Parceiro que 
oferece na Plataforma VTEX, bem como pela conformidade com as normas de proteção ao 
consumidor, reconhece que sob nenhuma circunstância a VTEX será responsável por quaisquer 
danos ou reivindicações de danos apresentadas por terceiros prejudicados em razão das 
atividades desenvolvidas na Plataforma VTEX, e compromete-se a tomar todas as medidas 
necessárias para excluir a VTEX da responsabilidade por eventuais ações, ficando responsável 
por todos os custos e despesas, incluindo honorários advocatícios, e pelo pagamento de eventual 
determinação judicial. 
 
11. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DAS PARTES 
 
11.1. Constituição; Autorização; Contencioso. Cada Parte representa e garante que: 
 
a) 
é validamente existente e em situação regular, e está habilitada para desempenhar 
atividades comerciais em cada jurisdição onde conduzirá negócios sob este Contrato, a 
menos que a falha em assim fazê-lo não tenha um efeito adverso material sobre sua 
capacidade de desempenhar este Contrato; 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
13 
 
b) 
tem plenos poderes e capacidade para assinar e estar em conformidade com todas as 
obrigações sob este Contrato. A assinatura e a conformidade com este Contrato foram 
devidamente aprovadas por seus respectivos sócios ou outros órgãos administrativos, 
conforme aplicável, e nenhuma outra aprovação societária é necessária para aprovar a 
assinatura, entrega ou desempenho deste Contrato. Este Contrato constitui uma obrigação 
válida e vinculante, exequível contra a outra Parte de acordo com seus termos e condições; 
e 
c) 
nenhum processo, reivindicação ou ação está em curso ou, no melhor conhecimento da 
Parte, ameaçado contra ou afetando a Parte, de maneira tal que se possa, caso resolvido 
de maneira adversa, razoavelmente esperar que tenha um efeito adverso material sobre a 
capacidade da Parte em desempenhar suas obrigações sob este Contrato. 
 
11.2. Nenhuma Violação; Aprovação. Cada Parte declara e garante à outra Parte que a 
assinatura, entrega ou cumprimento deste Contrato: 
 
a) 
não violará qualquer lei, regulamento, ordem, determinação ou decisão existente de 
qualquer autoridade governamental ou árbitro que seja aplicável à Parte; e 
b) 
não violará ou causará uma violação dos termos dos documentos constitutivos da Parte ou 
de qualquer contrato material que obrigue a Parte. 
 
12. INTEGRAÇÃO DE SOLUÇÕES TÉCNICAS  
 
12.1. As Partes colaborarão para identificar possíveis incompatibilidades técnicas ou sistêmicas 
que possam ameaçar ou prejudicar a Integração dos Produtos/Serviços do Parceiro com a 
Plataforma VTEX, assim como fornecer imediatamente a manutenção e/ou as adequações 
corretivas consideradas necessárias a fim de garantir o perfeito funcionamento da Integração e 
sua oferta aos Clientes. 
 
12.1.1. Cada Parte será responsável por fornecer as adequações e manutenção necessárias de 
seus próprios sistemas, tendo uma perfeita Integração como objetivo. 
 
12.2. Sempre que um problema técnico na Integração for detectado, o Parceiro fornecerá à VTEX 
todas as informações detalhadas das atividades desempenhadas relativamente à Integração dos 
Produtos/Serviços do Parceiro com a Plataforma VTEX no prazo de 48 horas. 
 
12.2.1. O atraso do Parceiro na entrega das informações acima mencionadas permitirá que a 
VTEX suspenda os Produtos/Serviços do Parceiro até que o problema técnico seja solucionado 
e excluirá a VTEX de qualquer responsabilidade perante terceiros. 
 
12.2.2. Caso seja necessária uma atualização técnica nos Produtos/Serviços do Parceiro que 
possa resultar em incompatibilidade e/ou instabilidade na Integração, a inclusão de novas 
características ou modificações relativas ao processo de operação, o Parceiro notificará a VTEX 
com pelo menos 60 (sessenta) dias de antecedência, de modo a que as Partes possam acordar 
sobre a viabilidade e a melhor maneira de conduzir tal atualização a fim de garantir o perfeito 
funcionamento de tal Integração. 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
14 
 
 
12.2.3. Caso o Parceiro deixe de informar a VTEX dentro do prazo indicado no item 12.2. acima, 
a VTEX não garantirá o desenvolvimento ou adequação da Integração.  
 
12.3. O Parceiro esclarecerá, no prazo de 3 (três) dias a contar da solicitação da VTEX, todas as 
dúvidas apresentadas pela VTEX com relação à Integração dos Produtos/Serviços do Parceiro 
com a Plataforma VTEX e/ou relacionadas aos Produtos/Serviços do Parceiro oferecidos aos 
Clientes. 
 
 
13. DISPOSIÇÕES DIVERSAS 
 
13.1. Acordo Integral. Este Contrato (incluindo seus anexos e os Termos e Condições 
Específicos da Parceria) constitui o entendimento e acordo integral entre as Partes com relação 
a seu objeto, e prevalece sobre todas e quaisquer comunicações anteriores ou atuais, verbais 
ou escritas, com relação a tal objeto. Nenhuma modificação, rescisão ou renúncia de quaisquer 
disposições deste Contrato será obrigatória perante uma Parte a menos que seja por escrito e 
assinada por um diretor autorizado da(s) respectiva(s) Parte(s). No caso de conflito entre o 
Master Partner Agreement (Contrato Máster de Parceria) e os Termos e Condições Específicos 
da Parceria, as disposições dos Termos e Condições Específicos da Parceria prevalecerão. 
Cada Parte reconhece e concorda que não está firmando este Contrato com base em, e não terá 
direito a qualquer remédio com relação a qualquer declaração falsa, declaração ou promessa (se 
feita pela outra Parte ou qualquer outra pessoa e se feita pela primeira Parte ou qualquer outra 
pessoa) não expressamente previstas neste Contrato. 
13.2. Irrevogabilidade; Sucessores. Este Contrato é celebrado de maneira irrevogável e 
irreversível em todos seus termos, cláusulas e condições básicas, vinculando as Partes, 
herdeiros e sucessores a qualquer título. 
 
13.3. Novação. A falha ou atraso em exercer qualquer direito estabelecido neste Contrato não 
será considerada como uma renúncia ou novação, nem tampouco prejudicará o exercício de 
qualquer direito. 
 
13.4. Independência das Cláusulas. Caso qualquer disposição deste Contrato seja nula ou 
inexequível, tal invalidez não afetará as outras disposições deste Contrato, que permanecerão 
válidas e em vigor com relação a todas as outras disposições. 
 
13.5. Avisos. Todos os avisos sob este Contrato deverão ser feitos por escrito e serão 
considerados entregues ao destinatário: (i) caso entregues pessoalmente, no momento da 
entrega; (ii) caso enviados por meio de um serviço de entrega rápida internacionalmente 
reconhecido, no terceiro dia seguinte ao envio; ou (iii) caso enviados por e-mail, mediante a 
confirmação do recebimento aos endereços eletrônicos indicados nos Termos e Condições 
Específicos da Parceria.  
13.6. Ausência de Associação. A VTEX, seus representantes ou empregados não mantêm 
qualquer vínculo empregatício com o Parceiro. Desta forma, as Partes não estão sujeitas a 
quaisquer direitos ou obrigações decorrentes da legislação trabalhista com relação aos 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
15 
 
empregados, colaboradores ou subcontratados da outra Parte, nem decorrentes de acidentes 
trabalhistas, independentemente de onde tenham ocorrido. Nenhuma disposição neste 
instrumento pretende criar um relacionamento de parceria, joint venture ou representação 
comercial entre as Partes, independentemente do uso da palavra “Parceiro” neste instrumento 
para referir-se a uma ou ambas as partes ou no título deste Contrato. Cada Parte agirá na 
qualidade de contratante independente, e não como representante de outra Parte para qualquer 
finalidade. 
 
13.7. Não Exclusividade. Este Contrato é celebrado em regime de não-exclusividade. A VTEX 
não será impedida de discutir, analisar, desenvolver para si mesma, contratar o desenvolvimento, 
adquirir, licenciar ou desenvolver para ou por terceiros, bem como comercializar e distribuir 
materiais, produtos ou serviços que sejam competitivos com os Produtos/Serviços do Parceiro, 
incluindo, sem limitação, qualquer aplicativo, independentemente de sua similaridade com os 
Produtos/Serviços do Parceiro, desde que a VTEX não use as Informações Confidenciais do 
Parceiro a assim fazê-lo. 
 
13.8. Anticorrupção. As Partes declaram e garantem que elas conhecem e compreendem as leis 
anticorrupção, comprometendo-se a: (a) não desempenhar atos prejudiciais à administração 
pública nacional ou estrangeira, bem como abster-se de prometer, oferecer, dar, direta ou 
indiretamente, por si mesmas ou por um terceiro interposto, vantagem indevida a um agente 
público nacional ou estrangeiro, ou ao terceiro a ele relacionado; (ii) implementar diretrizes e 
controles adequados com o objetivo de prevenir e corrigir desvios, de forma a estar em 
conformidade e assegurar que seus administradores, empregados, contratados e outros 
representantes estejam em conformidade com as disposições das leis anticorrupção; e (iii) 
comprovar, mediante solicitação da outra parte, a efetividade dessas diretrizes e controles. A 
violação do disposto na presenta cláusula será automaticamente considerada como uma 
violação material do Contrato que não poderá ser sanada. 
 
13.9. Prevenção à Lavagem de Dinheiro. O Parceiro rejeita totalmente qualquer prática 
envolvendo lavagem de dinheiro ou financiamento do terrorismo e está em estrita e rigorosa 
conformidade com as obrigações aplicáveis sob a legislação em vigor para sua prevenção. 
Nesse sentido, o Parceiro declara e garante que a origem dos fundos/ativos que são entregues 
à VTEX nos termos deste contrato não configura uma atividade ilícita ou que possa ser 
considerada ilícita. Ademais, o Parceiro declara que os bens do Parceiro provém de atividades 
empresariais legais e regulares e não provém, sob qualquer circunstância, direta ou 
indiretamente, de atividades ilegais ou que podem ser consideradas ilícitas, nos Estados Unidos, 
no Reino Unido, no Brasil ou em qualquer outra jurisdição. Considerando o acima exposto, o 
Parceiro isenta a VTEX de qualquer responsabilidade que possa surgir da falsidade ou 
imprecisão desta declaração. A violação do disposto na presenta cláusula será automaticamente 
considerada como uma violação material do Contrato que não poderá ser sanada. 
 
13.10. Cessão. Os direitos e obrigações assumidos neste instrumento não podem ser 
subcontratados, cedidos ou transferidos de qualquer forma por qualquer das Partes sem o prévio 
consentimento por escrito da outra Parte, exceto que qualquer Parte pode ceder este Contrato a 
uma de suas Afiliadas sem o prévio consentimento da outra Parte, desde que a Parte cedente 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
16 
 
forneça à outra Parte aviso escrito imediato de tal cessão e desde que as Afiliadas, cessionários 
e/ou transferidos concordem em estar vinculados ao mecanismo de resolução de disputas 
previsto nos Termos e Condições específicas do parceiro. 
 
13.11. Pessoa de Contato da Parceria. As pessoas físicas indicadas nos Termos e Condições 
Específicos da Parceria serão as principais pessoas de contato para esta parceria e comunicarão 
a suas respectivas organizações suas iniciativas principais, anúncios e prioridades. 
 
14. LEI DE REGÊNCIA E RESOLUÇÃO DE LITÍGIOS 
 
14.1. Lei de Regência. Este Contrato será regido e interpretado de acordo com as leis indicadas 
nos Termos e Condições Específicos da Parceria, sem referência a quaisquer princípios de 
conflitos de lei e sem referência a quaisquer normas de interpretação com respeito à Parte 
responsável por sua redação. 
 
14.2. Resolução de Litígios. Qualquer controvérsia ou disputa decorrente deste Contrato ou com 
relação ao mesmo, incluindo quaisquer questões relacionadas à existência, validade, 
interpretação ou inadimplência, será definitivamente resolvida pelo mecanismo de resolução de 
litígios indicado nos Termos e Condições Específicos da Parceria 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
17 
 
 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
/initialspartnerlegaldept1/ 
1 
 
ANEXO 1  
MASTER PARTNER AGREEMENT 
TERMOS E CONDIÇÕES ESPECÍFICOS DA PARCERIA 
 
Resumo  
Partes: 
 
VTEX BRASIL TECNOLOGIA PARA E-COMMERCE LTDA, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de 
São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 4.440, 10º andar, Vila Olímpia, CEP 04538-132, inscrita no 
CNPJ/MF sob o n. 05.314.972/0001-74, doravante denominada “VTEX” e, de outro lado, 
 
Lumx Studios Ltda, com sede na Rua Voluntários da Pátria, 89. 804., na cidade de rio de janeiro, CEP: 
22270000, Estado de Rio de Janeiro, inscrito no CNPJ/MF sob n.º 42.887.120/0001-00, neste ato 
representada por Caio Barbosa Zacarias sob CPF n° 162.868.767-31, doravante denominada 
“Parceiro”. 
 
País/Região: Brasil  
 
Data de assinatura e início da vigência: /datesigned/ 
 
Tipo de Parceria: Revendedor  
 
Subtipo: Reseller  
 
Plano: On Demand 
 
Estes Termos e Condições Específicos da Parceira formam, em conjunto com o Master Partner 
Agreement, com acesso por meio do link http://vtex.com/mpa-brasil, um contrato escrito 
vinculante e celebrado entre as Partes (“Contrato”), com entrada em vigor na data de assinatura 
destes Termos e Condições Específicos da Parceira pelas Partes.  
 
Escopo 
1. Definições  
 
“Equipe de Vendas da VTEX” significa o profissional da VTEX responsável pela gestão das relações com 
Parceiros e Clientes. 
 
“Go Live” significa a loja online começar a operar ou ficar disponível para uso.  
  
“Parceiro Certificado” significa um Parceiro que tenha sido considerado certificado pela VTEX para 
desempenhar as atividades de Parceiro Revendedor e/ou Parceiro de Suporte. 
 
“Parceiro Revendedor” significa um Parceiro Certificado pela VTEX para a venda da Plataforma VTEX, cuja 
equipe conduz e possui Participação Ativa no Processo de Vendas, desde a proposta até a assinatura de 
contrato, com respaldo da Equipe de Vendas da VTEX, excetuados os atuais Clientes da VTEX com 
contratos da VTEX válidos ou qualquer prospect com proposta válida com data anterior à data de indicação 
efetiva, o qual terá direito a receber suporte comercial e comissões por vendas. 
 
“Parceiro de Suporte” significa um Parceiro Certificado pela VTEX para a implementação de projetos com a 
Plataforma VTEX juntamente com o Cliente, durante a fase de projeto e de suporte em ongoing, ou seja, 
após o Go Live. 
 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
29/9/2022
 
 
 
/initialspartnerlegaldept1/ 
2 
 
“Parcela da Receita” ou “Revenue Share” significa o percentual da receita gerada pela utilização da 
Plataforma da VTEX e pago mensalmente pelo Cliente à VTEX. 
 
“Participação Ativa no Processo de Vendas” significa o dever do Parceiro de gerar e qualificar oportunidades 
de vendas, marcar reuniões com clientes em potencial, elaborar propostas de vendas e negociar os termos 
da venda com respaldo da Equipe de Vendas da VTEX. 
 
“Procedimentos de Contas a Pagar da VTEX” significa o procedimento previsto no site da VTEX para 
realização dos pagamentos, deve-se acessar o site da VTEX do país específico.  
 
“Prospect” significa empresa que pode se tornar um Cliente VTEX por intermediação do Parceiro 
Revendedor.  
 
“Serviço Integrado” ou “Serviços Integrados” significa o disposto na cláusula 5.1. 
 
“Taxa de Indicação” ou “Referral Fee” significa a remuneração a ser paga a um Parceiro que indique uma 
oportunidade para a venda da Plataforma VTEX à Equipe de Vendas da VTEX, desde que tal indicação não 
seja um atual Cliente da VTEX com contrato da VTEX válido, ou não um prospect com proposta válida com 
data anterior à data de indicação efetiva. 
 
“Taxa de assinatura” ou “Ongoing Fee” significa a remuneração de todos os pedidos que passam pelo módulo 
OMS (Order Management System) da Plataforma VTEX. Os pedidos serão considerados aprovados quando 
classificados com o status "Aprovado" no mês de referência e considerarão todos os pedidos processados 
na Plataforma VTEX. Nenhum valor será excluído do total de pedidos (IVA incluído). 
 
“Taxa de Revenda” significa a remuneração a ser paga a um Parceiro que revenda a Plataforma VTEX a 
para um novo cliente, excetuados os atuais Clientes da VTEX com contratos da VTEX válidos ou qualquer 
prospect com proposta válida com data anterior à data de indicação efetiva. 
 
“Tecnologia Integrada” significa o disposto na cláusula 5.1. 
 
“Terceiro Fornecedor” significa o disposto na cláusula 5.5. 
 
“Voucher de Redução” ou “Voucher de Comissão de Compromisso” significa desconto de período predefinido 
na Parcela da Receita paga mensalmente à VTEX. 
 
2.        Obrigações e Responsabilidades da VTEX: 
 
2.1. Sem prejuízo das disposições constantes do Master Partner Agreement, constituem obrigações da 
VTEX:  
 
2.1.1.   Responder às chamadas e atender os pedidos de suporte técnico abertos pelo Parceiro; 
2.1.2. 
Promover a Plataforma VTEX e gerar oportunidades de vendas aos Parceiros Certificados; 
2.1.3. 
Manter em caráter estritamente confidencial quaisquer indicações e oportunidades apresentadas 
pelo Parceiro; 
2.1.4. 
Proporcionar aos Parceiros acesso a canais de comunicação com as equipes da VTEX; 
2.1.5. 
Trabalhar em conjunto com o Parceiro na promoção da parceria mediante participação em eventos 
e desenvolvimento de oportunidades de negócio; 
2.1.6. 
Oferecer treinamento e acesso a base de vendas e conhecimento técnico, conhecido como VTEX 
Academy. 
 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
/initialspartnerlegaldept1/ 
3 
 
3. 
Obrigações e Responsabilidades do Parceiro 
 
3.1. Sem prejuízo das disposições constantes do Master Partner Agreement, constituem obrigações do 
Parceiro: 
 
3.1.1. 
Realizar a intermediação e venda da Plataforma VTEX, juntos a terceiros a serem prospectados 
pelo Parceiro, com apoio da Equipe de Vendas da VTEX e/ou implementar projetos com a 
Plataforma VTEX juntamente com o Cliente, durante a fase de projeto e quando aplicável de 
suporte em ongoing, ou seja, após o Go Live. 
3.1.2. 
Contratar, durante toda a vigência do Contrato, um ambiente VTEX demo, o qual terá custo fixo 
mensal de BRL 750 (Brazil Real). 
3.1.3. 
Fazer anualmente a certificação para sua correspondente atuação como Parceiro Revendedor e/ou 
Parceiro de Suporte. 
3.1.4. 
Não causar qualquer atraso na execução do projeto previsto nestes Termos e Condições 
Específicas, sob pena de suspensão dos pagamentos prevista na cláusula 4ª até que as 
obrigações do Parceiro sejam novamente cumpridas. 
 
4.   Remuneração e Condições de Pagamento  
 
4.1. O Parceiro fará jus, pelo período de 12 (doze) meses, a partir da assinatura deste Contrato, conforme 
o caso, ao recebimento da seguinte remuneração: 
 
Remuneração 
Taxa de 
indicação 
Taxa de 
revenda 
Taxa de Indicação + Taxa de 
Revenda 
Ongoing Fee 
5% 
10% 
15% 
 
4.2. A Taxas de Indicação e a Taxa de Revenda serão pagas mensalmente, subsequentemente aos 
Procedimentos 
de 
Contas 
a 
Pagar 
da 
VTEX, 
que 
podem 
ser 
encontrados 
aqui: 
https://help.vtex.com/pt/tutorial/procedimentos-de-contas-a-pagar, e levando em consideração todos os 
pagamentos efetivos pelos Clientes durante o mês encerrado. Será considerado, para todos os fins, o valor 
total efetivamente pago pelo Cliente com exclusão de descontos comerciais e impostos locais (VAT,IVA etc). 
 
4.3. Eventuais valores que tenham sido objeto de controvérsia entre as Partes deverão ser apurados e 
compensados ou pagos quando do pagamento dos valores correspondentes ao mês imediatamente 
subsequente. 
 
4.4 Os valores de remuneração do Parceiro previstos nesta Cláusula serão pagos pela VTEX somente 
quando o Cliente estiver em dia com os pagamentos previstos no Master Services Agreement celebrado 
entre a VTEX e o Cliente. 
 
4.5. O Parceiro deverá pagar à VTEX um valor correspondente à anuidade do plano de serviços contratado 
no momento da assinatura destes Termos e Condições Específicos. Os planos disponíveis são: 
 
Plano 
Valor por ano  
On Demand 
R$9.000,00 (nove mil reais) 
Pro 
R$18.000,00 (dezoito mil reais) 
Top 
R$36.000,00 (trinta e seis mil reais) 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
/initialspartnerlegaldept1/ 
4 
 
4.5.1. 
O pagamento dos valores indicados na cláusula 4.5 deverá ser feito por meio de boleto bancário emitido pela 
VTEX em até 12 (doze) parcelas, o qual terá primeira validade de 15 (quinze) dias a partir da assinatura do Contrato. 
 
5. Taxa mensal fixa para manutenção de ambientes adicionais, políticas comerciais ou whitelabel ativos 
 
5.1. Taxa fixa adicional cobrada com a ativação de cada conta / subconta, política comercial adicional ou whitelabel: R$0 
mensais. 
 
5.1.2. Índice de reajuste anual dessa taxa mensal: IGP-M (Índice Geral de Preços do Mercado). 
6. Serviços Integrados de Terceiros 
 
6.1. A VTEX permite que terceiros fornecedores, prestadores de serviços, desenvolvedores de software e 
empresas de sistemas de informações forneçam aplicativos, sites e/ou recursos por meio da Plataforma da 
VTEX (“Serviço Integrado” ou “Serviços Integrados”). A VTEX poderá oferecer Serviços Integrados por meio 
i) do licenciamento de tecnologia de terceiro e sua incorporação aos Serviços; ou ii) do estabelecimento de 
conexão ou canal com a plataforma de software ou sistema de informações de terceiro possibilitando aos 
Serviços enviar Dados do Parceiro ou qualquer tipo de informações à parte pretendida. Os itens (i) e (ii) são 
designados em conjunto “Tecnologia Integrada”). 
 
6.2. O Parceiro consente em utilizar a Tecnologia Integrada com os Serviços. Para utilizar e assinar a 
Tecnologia Integrada, o Parceiro poderá ser obrigado a aceitar termos e condições adicionais específicos à 
Tecnologia Integrada. 
 
6.3. O Parceiro reconhece que, para utilizar certos Serviços Integrados, poderá haver também termos e 
condições aplicáveis, inclusive termos e condições que poderão estabelecer relação contratual direta entre 
o Parceiro e o prestador de Serviços Integrados. Caso tenha assinado Serviços Integrados, o Parceiro 
concorda que a VTEX poderá permitir ao prestador dos Serviços Integrados acesso aos Dados do Parceiro 
conforme necessário para a interoperação do Serviço Integrado com a Plataforma da VTEX. O Parceiro 
reconhece que VTEX não é responsável por qualquer divulgação, modificação ou supressão dos Dados do 
Parceiro resultante de acesso por Serviço Integrado ou seu prestador. A VTEX não garante ou respalda 
Serviços Integrados, quer sejam, quer não, designados como “certificados” ou por outra designação, salvo 
conforme especificado em adendo específico relacionado ao Serviço Integrado. 
 
6.4. A Tecnologia Integrada poderá ser utilizada, entre outras formas, para coletar dados e informações 
(“informações de terceiros”) de vários sistemas para o fim de: (i) identificar oportunidades nas informações 
de terceiro no decorrer da utilização dos Serviços; (ii) efetuar aprimoramentos ao software subjacente aos 
Serviços; e (iii) medir Indicadores Chave de Desempenho (KPIs). A VTEX não tem dever de verificar a 
exatidão ou confiabilidade de todas essas informações e KPIs de terceiro e não ficará responsável por 
qualquer perda, dano ou despesa, seja qual for, e seja como for que tenha decorrido de qualquer violação 
ou erro, perda, dano ou reivindicação causado pelo Parceiro ou pelo fato de qualquer terceiro se fiar em 
quaisquer tais informações e KPIs de terceiro. 
 
6.5. As instalações centrais de hospedagem que suportam os Serviços, todos os aplicativos relacionados e 
os Serviços Integrados de terceiro caso aplicável e entregues pela VTEX para utilização pelo Parceiro serão 
fornecidas e geridas por terceiro fornecedor (“Terceiro Fornecedor”), não por parte deste Contrato. A VTEX 
não ficará responsável em relação a qualquer violação ou erro de entrega, perda, dano ou interrupção dos 
Serviços ou Serviços Integrados de Terceiro durante o Prazo deste Contrato causado pelo terceiro 
fornecedor. O Parceiro notificará por escrito imediatamente a VTEX acerca de qualquer tal erro, perda, 
violação, dano ou interrupção. A VTEX não ficará responsável por qualquer perda, dano ou despesa, seja 
qual for, e seja como for que tenha decorrido de qualquer violação ou erro, perda, dano, defeito ou interrupção 
dos Serviços causado pelo terceiro fornecedor. 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
/initialspartnerlegaldept1/ 
5 
 
7. Prazo e Rescisão 
 
7.1. O presente Contrato poderá ser resilido pelo Parceiro, sem que seja devida qualquer multa e/ou 
indenização, após o prazo de 12 (doze) meses, mediante aviso prévio 30  dias e que caso o Parceiro opte 
por resilir o contrato antes, deverá pagar o valor correspondente a 50% (cinquenta por cento) referente as 
taxas restante até o final de sua vigência, sem prejuízo de indenização por eventuais perdas e danos. 
 
7.2 A VTEX poderá terminar estes Termos e Condições Específicos da Parceria mediante aviso prévio de 
30 (trinta) dias. 
8. Pessoa de Contato 
Caio Diniz Bretas 
Comercial 
caio.bretas@lumxstudios.com 
9. Avisos e Notificações 
Caio Barbosa Zacarias 
caio@lumxstudios.com 
10. Admin Master 
Caio Barbosa Zacarias 
caio@lumxstudios.com 
11. Lei Aplicável 
11.1. O Contrato será regido e interpretado pelas leis da República Federativa do Brasil. 
12. Resolução de Conflitos 
12.1. As Partes comprometem-se a envidar esforços para solucionar, de forma amigável e por mútuo acordo, 
quaisquer disputas relacionadas a este Contrato, ou em conexão com este Contrato, incluindo quaisquer 
questões relacionadas com a existência, validade, efetividade ou condições contratuais (“Disputas”). Caso 
referido mútuo acordo não seja alcançado ou não seja possível, na avaliação de qualquer das Partes, 
quaisquer Disputas serão resolvidas exclusivamente, em caráter definitivo e final, por arbitragem, a ser 
administrada pelo Centro de Arbitragem e Mediação da Câmara de Comércio Brasil-Canadá (“CCBC”), de 
acordo com seu Regulamento de Arbitragem em vigor no momento da arbitragem (“Regulamento”). 
  
12.1.1. Tribunal Arbitral. O tribunal arbitral será composto por três árbitros (“Tribunal Arbitral”), indicados em 
conformidade com o referido Regulamento. No caso de uma arbitragem envolvendo múltiplas partes, os 
múltiplos requerentes deverão indicar, conjuntamente, um co-árbitro e/ou os múltiplos requeridos deverão 
indicar, conjuntamente, o outro co-árbitro. Os co-árbitros indicados pelas Partes deverão indicar o presidente 
do Tribunal Arbitral. Caso os múltiplos requerentes e/ou múltiplos requeridos não cheguem a um acordo 
sobre a indicação conjunta, todos os 3 (três) árbitros serão indicados pelo Presidente da CCBC 
  
12.1.2. Idioma e sede. O procedimento arbitral deverá ser conduzido em português. A arbitragem terá lugar 
na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, Brasil, onde será proferida a sentença, mas o Tribunal 
Arbitral, desde que justificadamente, poderá designar oitivas ou inquirições em outros lugares. Além disso, 
os documentos apresentados em inglês não precisarão ser traduzidos para o português. 
  
12.1.3. Lei aplicável. O procedimento arbitral será um procedimento de direito, e deverá ser conduzido de 
acordo com as leis da República Federativa do Brasil, sendo vedada expressamente a possibilidade de 
julgamento por equidade. As leis da República Federativa do Brasil também se aplicarão ao mérito da 
arbitragem, bem como à existência, validade, eficácia e escopo desta cláusula arbitral. O Tribunal Arbitral 
também será competente para decidir sobre qualquer conflito relacionado à admissibilidade, jurisdição e 
arbitrabilidade da disputa. 
  
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
 
 
 
/initialspartnerlegaldept1/ 
6 
 
12.1.4. Custos e despesas.  Exceto se decidido de forma diversa pelo Tribunal Arbitral, cada uma das partes 
da arbitragem deverá arcar com seus próprios custos e despesas decorrentes do procedimento arbitral. 
  
12.1.5. Medidas de urgência e executivas. As Partes concordam que qualquer uma delas poderá recorrer ao 
Poder Judiciário, exclusivamente para as seguintes medidas, sendo que o requerimento destas medidas não 
deverá ser interpretado como uma renúncia a esta cláusula arbitral: (i) obter medidas preventivas ou 
cautelares antes da constituição do Tribunal Arbitral, e (ii) para quaisquer outros procedimentos 
expressamente admitidos pela Lei 9.307/96, conforme alterada. Exclusivamente para este propósito, as 
Partes elegem o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, com renúncia de qualquer outro, por 
mais privilegiado que seja. 
  
12.1.6. Sigilo. As Partes deverão manter em sigilo todas e quaisquer informações relacionadas à arbitragem, 
exceto quando a divulgação for requerida por uma autoridade pública competente, ou seja necessária para 
o cumprimento de obrigações legais. 
 
12.1.7. Submissão à arbitragem. As Partes, bem como eventuais sucessores, herdeiros e/ou cessionários 
declaram estar cientes e concordam expressamente em se submeter à presente cláusula arbitral. 
 
12.1.8. O Presidente da CCBC poderá consolidar, em uma única arbitragem, procedimentos arbitrais 
simultâneos decorrentes ou relacionados a este Contrato e/ou outro contrato celebrado entre as Partes e 
referido neste Contrato, nos termos do Regulamento. 
13. Disposições Gerais 
13.1. Em caso de conflito entre o Master Partner Agreement e estes Termos e Condições Específicos da 
Parceria, as disposições destes Termos e Condições Específicos da Parceria prevalecerão. 
 
13.2. Os termos em letra maiúscula utilizados nestes Termos e Condições Específicos de Parceria que não 
estejam expressamente definidos no item “Definições” acima, terão o significado a eles atribuídos no Master 
Partner Agreement. 
(1) O representante legal autoriza por meio deste Termos e Condições Específicos de Parceria de forma expressa e 
inequívoca que o Admin Master ora indicado terá controle máximo sobre o(s) ambiente(s) da Plataforma VTEX, agindo 
em nome da Contratante.  
 
E, por assim estarem justos e contratados, firmam o presente instrumento em 2 vias de igual teor 
e forma, todas rubricadas, e no final assinadas pelos contratantes, na presença das testemunhas 
abaixo. 
 
São Paulo, /datesigned/ 
 
 
 
 
 
/signpartnerlegalrepresentative1/                                                                                                      /signpartnerlegalrepresentative2/  
Lumx Studios Ltda 
                                                                                                                           /signvtexlegalrepresentative1/ 
VTEX BRASIL TECNOLOGIA PARA E-COMMERCE 
LTDA 
 
Testemunhas: 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
29/9/2022
 
 
 
/initialspartnerlegaldept1/ 
7 
 
      
/signpartnerwitness1/ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF: 150.712.927-00 
/signvtexwitness1/ 
Nome: Thaís Moura Carreira 
CPF: 15462821735 (CPF) 
  
 
/partnerteamrubric/ 
 
 
/globalalliancesrubric/ 
DocuSign Envelope ID: 085AB98E-500F-4ED4-B55C-C8ECD605BF2B
