 
 
 
 
Rio de Janeiro, 1º de setembro de 2022. 
 
 
À 
LUMX STUDIOS LTDA. 
At.: Caio Barbosa, Gabriel Polverelli e Michel Goldberg 
 
 
 
Ref.: Proposta de Honorários - CONFIDENCIAL 
 
 
Prezados Srs, 
 
Fazemos referência aos nossos entendimentos recentes com o Sr. Gabriel 
Polverelli para submeter a presente proposta de honorários (“Proposta”) com o objetivo 
de assessorar juridicamente a Lumx Studios Ltda. (“Lumx”) no investimento em série 
seed a ser realizado pela BTG Pactual (cash in e cash out) (“Operação”). 
 
O escritório BRZ Advogados (“BRZ”) é composto por advogados com sólida 
experiência na representação de clientes nacionais e estrangeiros, com foco de atuação 
em direito empresarial, com grande ênfase na área de venture capital, estruturação de 
negócios, fusões e aquisições, reorganizações e associações de empresas e operações 
comerciais, em direito administrativo, societário, consultoria tributária, planejamento 
fiscal, captação de recursos no mercado nacional e internacional, produtos financeiros 
e financiamento a projetos. 
 
 
Isto posto, gostaríamos de manifestar nossa imensa satisfação com a perspectiva 
de trabalhar na Operação e, assim sendo, encaminhamos, abaixo, nossa Proposta. 
 
Nossa proposta divide-se da seguinte forma: (i) Escopo do Trabalho; (ii) 
Honorários; (iii) Equipe de Trabalho e (iv) Condições Gerais. 
 
 
I. 
ESCOPO DOS TRABALHOS 
 
Na elaboração da Proposta, consideramos que os serviços jurídicos a serem 
prestados abrangerão as seguintes atividades: 
 
(a) 
Apoio na organização de auditoria legal com o objetivo de auxiliar na 
preparação do envio da documentação societária, contratual, cível, trabalhista, 
fiscal, imobiliária, ambiental, de propriedade intelectual, compliance e 
DocuSign Envelope ID: 4AFECBE0-8771-48B0-94F3-FFFF0F87DFCF
 
 
 
 
regulatória da Lumx, a ser disponibilizada para análise do BTG, no âmbito da 
Operação; 
 
(b) 
apoio jurídico na organização, negociação e análise de todos os documentos 
relativos à Operação, incluindo, mas não se limitando, ao Term Sheet, o 
Contrato de Subscrição e Compra e Venda de Quotas e Acordo de Acionistas 
bem como todos os demais eventuais atos societários e instrumentos 
correlatos; e 
 
(c) 
participação em todos os calls e reuniões que se fizerem necessários ao longo 
da Operação. 
 
II. 
HONORÁRIOS 
 
Para a consecução dos trabalhos acima descritos, propomos que os nossos 
serviços sejam remunerados com base no tempo efetivamente despendido pelos 
profissionais do escritório, com base na Tabela de Honorários que se encontra na forma 
do Anexo I, limitado a um cap no valor líquido de R$ 75.000,00 (setenta e cinco mil reais). 
 
Ressaltamos que nossos honorários não são contingentes ao sucesso da Operação. 
Sendo assim, caso ocorra o cancelamento ou suspensão dos trabalhos por qualquer 
razão, os honorários e custos incorridos até a data do respectivo cancelamento ou 
suspensão serão devidos, sempre respeitados os limites estabelecidos na Proposta. 
 
Na elaboração da Proposta consideramos que o escopo detalhado acima deverá 
ser exaurido em um prazo máximo de 3 (três) meses contado a partir do início dos 
trabalhos. No entanto, caso os serviços sejam interrompidos por conta da suspensão da 
Operação, a contagem também será interrompida, sendo retomada quando reiniciada 
as tratativas da Operação. Ademais, vale ressaltar que a negociação e elaboração dos 
atos societários relativos à Operação não incluem o registro dos mesmos. 
 
Na hipótese: (i) de se ultrapassar o prazo previsto no parágrafo acima; (ii) de serem 
desenvolvidos trabalhos diferentes ou adicionais aos listados no escopo da Proposta; ou 
(iii) da eventual ocorrência de fator que imponha relevantes dificuldades ao andamento 
dos trabalhos e/ou à conclusão da Operação e que venha a impor um aumento da carga 
de trabalho inicialmente estimada pelo BRZ, o valor previsto na Proposta será objeto de 
renegociação, de forma a refletir o efetivo dispêndio de horas trabalhadas na assessoria 
relativa a toda a Operação. Tal situação será avisada à Lumx com a devida antecedência, 
de modo a não afetar o andamento da Operação. 
 
O valor deverá ser pago na data do fechamento da Operação, de acordo com o 
relatório de horas incorridas pelos profissionais do BRZ, respeitando o cap acima 
DocuSign Envelope ID: 4AFECBE0-8771-48B0-94F3-FFFF0F87DFCF
 
 
 
 
definido, exceto se renegociado. É importante salientar que, caso as horas despendidas 
nos trabalhos objeto da Proposta não atinjam o cap estabelecido, cobraremos somente 
pelas horas efetivamente gastas para realização da Operação. 
 
III. 
EQUIPE DE TRABALHO 
 
Os serviços serão prestados por uma equipe multidisciplinar integrada por 
profissionais do BRZ, envolvendo as nossas diversas áreas de expertise, necessárias para 
este trabalho específico. Em qualquer caso, os serviços serão coordenados por sócios do 
BRZ, notadamente os signatários da presente proposta. 
 
IV. 
CONDIÇÕES GERAIS 
 
Importante frisarmos que a Proposta não inclui negociação, elaboração e/ou 
revisão de outros contratos que não estão expressamente aqui especificados, tampouco 
trabalhos que não façam parte do escopo descrito acima. Na hipótese de a Lumx 
necessitar de apoio em outras questões jurídicas, incluindo, mas não se limitando a 
opiniões legais ou que envolvam a elaboração de peças para a condução de processos 
judiciais, administrativos ou arbitragens, negociaremos uma proposta específica para 
cada caso. 
 
Esclarecemos que serão cobradas à parte as despesas necessárias à consecução 
de nossos serviços, incluindo, mas não limitadas a impressões, cópias, honorários com 
despachantes, ligações interurbanas, transporte, alimentação e eventuais viagens 
(transporte, alimentação e hospedagem) e demais despesas decorrentes. Entretanto, 
temos por princípio não incorrer em qualquer despesa de valor significativo sem antes 
obtermos autorização expressa do cliente. Em qualquer caso, os comprovantes 
respectivos ficam à disposição em nosso escritório para quaisquer esclarecimentos. 
 
Nossas notas de honorários serão emitidas sempre indicando os trabalhos 
realizados, bem como acompanhadas das notas de despesas, para reembolso dos custos 
incorridos pelo BRZ naquele mesmo período. 
 
O BRZ declara, desde já, que tem conhecimento da legislação brasileira 
anticorrupção, de prevenção à lavagem de dinheiro e antitruste, incluindo, mas não se 
limitando, à lei nº 9.613, de 3 de março de 1998 (“Lei sobre os crimes de Lavagem de 
Dinheiro”), lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013 (“Lei Anticorrupção”), decreto federal 
nº 8.420, de 18 de março de 2015, (“Decreto Anticorrupção”), lei nº 8.429, de 2 de junho 
de 1992 (“Lei de Improbidade Administrativa”), lei nº 12.529 de 30 de novembro de 
2011 (“Lei do CADE”), lei nº 12.813 de 16 de maio de 2013 (“Lei de Conflitos de 
Interesses”), em conjunto denominadas as “Regras Anticorrupção Brasileiras”, e suas 
respectivas regulamentações, e cumpre integralmente com seus dispositivos, mediante 
DocuSign Envelope ID: 4AFECBE0-8771-48B0-94F3-FFFF0F87DFCF
 
 
 
 
a abstenção de qualquer atividade que constitua ou possa constituir uma violação das 
Regras Anticorrupção Brasileiras. 
 
Adicionalmente, o BRZ declara que conduz suas práticas comerciais de forma ética 
e em conformidade com os preceitos legais aplicáveis e garante que nenhum de seus 
sócios, associados, empregados, agentes, representantes ou terceiros irão dar, oferecer, 
pagar, prometer pagar, ou autorizar o pagamento de, direta ou indiretamente, dinheiro 
ou qualquer coisa de valor a qualquer autoridade governamental, partido político ou 
candidato a cargo político, empregado de empresa detida ou controlada pelo Estado, 
empregado de organização internacional pública, consultores, representantes, 
parceiros, ou quaisquer terceiros, com a finalidade de influenciar qualquer ato, decisão 
ou omissão em atuar de agente ou do governo, ou para assegurar qualquer vantagem 
indevida, ou direcionar negócios para qualquer pessoa ou que violem as Regras 
Anticorrupção Brasileiras. 
 
Reiterando nossa satisfação pelo convite formulado, caso esteja de acordo com os 
termos e condições acima descritos, solicitamos devolver-nos uma cópia da Proposta 
com a aposição das devidas assinaturas. 
 
Permanecemos ao seu inteiro dispor para quaisquer esclarecimentos adicionais a 
respeito da Proposta. 
 
Atenciosamente, 
 
 
BRZ ADVOGADOS 
ALESSANDRA SALGADO E ISABELA HOHL 
 
Ciente e de Acordo: 
 
 
 
______________________________________________  
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
DocuSign Envelope ID: 4AFECBE0-8771-48B0-94F3-FFFF0F87DFCF
 
 
 
 
ANEXO I 
 
 
PROFISSIONAIS 
VALOR/HORA 
 
Sócio: 
 
R$1.350,00 – R$1.450,00 
 
 
Associado Sênior: 
 
 
R$1.080,00 – R$1.180,00 
 
 
Associado Pleno: 
 
 
R$820,00 – R$900,00 
 
 
Associado Junior: 
 
 
R$630,00 – R$700,00 
 
 
Estagiário: 
 
 
R$350,00 
 
 
DocuSign Envelope ID: 4AFECBE0-8771-48B0-94F3-FFFF0F87DFCF
