Página 1 de 3 
INSTRUMENTO PARTICULAR DE DISTRATO  
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima de capital fechado, inscrita no CNPJ sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, na Cidade e 
Estado de Rio de Janeiro, CEP: 22.270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, 
doravante denominada “Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
JEANE RESQUE GOMES DOS SANTOS, microempreendedora individual, inscrita no CNPJ sob o nº 
40.576.244/0001-31, com sede na Rua Rodrigo de Brito, nº 14, Apto. 401, Botafogo, Rio de Janeiro/RJ, 
CEP 22.280-100, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada 
“Contratada”. 
 
Contratante e Contratada, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, como 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
Em 11 de abril de 2022, as Partes celebraram Contrato de Prestação de Serviços (“Contrato”); e 
 
(ii) 
As Partes não têm mais interesse em manter a relação prevista no Contrato. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo e observando a boa-fé contratual, celebrar o presente 
Instrumento Particular de Distrato (“Distrato”), documento que será regido conforme os termos e 
condições abaixo: 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA - OBJETO 
 
1.1. 
As Partes decidem, de comum acordo e para todos os fins de direito, rescindir e encerrar os 
Serviços, conforme definido no Contrato, restando extintos todos os direitos e obrigações decorrentes 
do Contrato, com exceção das disposições da Propriedade Intelectual e da Confidencialidade, dando-
se desde já quitação plena de todos os termos anteriormente acordados entre as Partes, incluindo-se 
todas as cartas compromisso ou quaisquer obrigações ajustadas, expressa ou tacitamente. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA – PAGAMENTO E QUITAÇÃO 
 
2.1. 
Considerando que a presente rescisão se deu por iniciativa de ambas as Partes, inexistindo 
qualquer obrigação indenizatória por parte da Contratante, a Contratada declara que recebeu todos 
os pagamentos devidos pela Contratante pelos Serviços prestados até o termo final do Contrato.  
 
DocuSign Envelope ID: A16FB4BC-DA2F-4BB8-B960-A77ACC3926EB
Página 2 de 3 
2.2. 
As Partes concedem-se, mutuamente, a mais plena, rasa, geral, irrevogável e irretratável 
quitação, para nada mais reclamar uma da outra, seja a que título for, no presente ou no futuro, no 
que se refere à prestação dos Serviços, incluindo-se, mas não se resumindo a apenas, os direitos, 
ações, exceções, pretensões, indenizações e avisos prévios legais e contratuais; eventuais créditos 
vencidos ou vincendos de qualquer natureza; compensação por quaisquer atividades, despesas 
incorridas de qualquer natureza, e, ainda, juros, correção monetária ou multas. 
 
CLÁUSULA TERCEIRA – PROTEÇÃO DE DADOS 
 
3.1. 
Não obstante a rescisão do Contrato, as Partes comprometem-se a observar a Lei nº 
13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção de Dados”) no tocante aos dados que tornem a pessoa natural 
identificada ou identificável, e ainda: 
 
(i) 
Considerando o fim da prestação de Serviços, todas as informações obtidas durante a sua 
execução ou em razão dele, devem ser restituídas à Contratante no prazo de 15 (quinze) dias, 
não sendo admitida a manutenção de cópia em qualquer meio, físico ou digital, sob pena de 
responsabilização civil, penal e administrativa; 
 
(ii) 
Quanto às informações expressamente dispensadas pela Contratante, deverá ocorrer a 
eliminação completa e permanente, não sendo autorizada a manutenção de cópia em qualquer 
meio, físico ou digital, sob pena de responsabilização civil, penal e administrativa; e 
 
(iii) 
Caso tenha ocorrido qualquer compartilhamento, ainda que autorizado, a Contratante 
deverá ser informada e as Partes deverão adotar os meios disponíveis para garantir a restituição. 
 
CLÁUSULA QUARTA – CONFIDENCIALIDADE E PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
4.1. 
A Contratada se compromete a manter a confidencialidade das informações e dados ora 
disponibilizados em função do Contrato, bem como respeitar os direitos de propriedade intelectual da 
Contratante incidentes sobre invenções de qualquer natureza, softwares, códigos, patentes, modelos 
de utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de 
domínio, bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais desenvolvidos 
no âmbito do Contrato, abstendo-se de praticar quaisquer atos que visem contestar a propriedade 
intelectual da Contratante. 
 
CLÁUSULA QUINTA – DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
5.1. A prestação de Serviços não estabeleceu entre as Partes nenhuma forma de sociedade, 
associação, relação de emprego, responsabilidade solidária ou conjunta, correndo por conta exclusiva 
de cada uma todos os encargos decorrentes da legislação vigente, seja trabalhista, previdenciária, 
securitária ou tributária em geral, obrigando-se as Partes ao cumprimento das disposições legais 
pertinentes. 
DocuSign Envelope ID: A16FB4BC-DA2F-4BB8-B960-A77ACC3926EB
Página 3 de 3 
 
5.2. As Partes reconhecem que este Distrato tem plena validade em formato eletrônico, sendo 
equiparado a documento físico para todos os efeitos legais, reconhecendo e declarando os signatários, 
à vista do disposto no § 2º do artigo 10, da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, a 
assinatura deste Distrato em meio eletrônico através da plataforma Clicksign, escolhida de mútuo 
acordo por todas as Partes, como apta a comprovar autoria e integridade do instrumento, e conferir-
lhe pleno efeito legal, como se documento físico fosse. Todas as assinaturas apostas a este Distrato 
em meio eletrônico, na forma prevista neste item, têm plena validade e são suficientes para a 
autenticidade, integridade, existência e validade deste Distrato. 
 
5.3. Fica eleito o foro da Comarca da Capital da Cidade do Rio de Janeiro/RJ como o único 
competente para dirimir dúvidas ou controvérsias oriundas deste Distrato, renunciando as Partes a 
qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente Distrato, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
 
Rio de Janeiro, 10  de julho de 2023. 
 
 
 
 
LUMX STUDIOS S.A. 
 
 
JEANE RESQUE GOMES DOS SANTOS 
 
Testemunhas: 
 
______________________________________               ____________________________________ 
1. 
 
 
2. 
Nome: Caio Diniz Bretas 
 
 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg 
CPF/ME: 150.712.927-00 
 
 
CPF/ME: 160.306.787-60  
 
DocuSign Envelope ID: A16FB4BC-DA2F-4BB8-B960-A77ACC3926EB
