CONTRATO DE CONFIDENCIALIDADE E DE SIGILO 
 
Pelo presente Contrato de Confidencialidade e de Sigilo de Informações e na melhor forma de 
direito, de um lado, (doravante denominada simplesmente “EMPRESA”) pessoa jurídica sediada 
em 
..........................................................., 
inscrita 
no 
CNPJ 
sob 
o 
n.º  
........................................................... e de outro lado,  CAPGEMINI BRASIL S.A. 
(doravante denominada simplesmente “CAPGEMINI”), sociedade anônima devidamente 
constituída sob a legislação brasileira, com sede na Alameda Araguaia, 1930 – Alphaville, CEP 
06455-000– Barueri / SP, Brasil, inscrita no  CNPJ/MF sob o n.º 65.599.953/0001-63, sendo que 
a “EMPRESA” e a “CAPGEMINI” serão doravante mencionados algumas vezes individualmente 
como uma “Parte“ e conjuntamente como as “Partes“.  
 
INTRODUÇÃO 
 
A. As Partes possuem Informações Confidenciais conforme definido na Cláusula 1, abaixo. 
 
B. Para que cada Parte possa avaliar seu interesse em participar em um futuro relacionamento 
empresarial, torna-se necessário que as Partes revelem uma à outra, certas Informações 
Confidenciais.  
 
C. As Partes desejam assim revelar e receber tais informações de acordo com os termos e 
condições deste Contrato. 
 
Assim, visando regular e proteger a troca de Informações Confidenciais entre as partes, 
resolvem elas assinar o presente Contrato, mediantes as cláusulas e condições a seguir 
estabelecidas: 
 
 
1. ”Informações Confidenciais”, nos termos deste contrato, representam as informações 
confidenciais que são de propriedade ou controladas por uma Parte, incluindo, sem limitações, 
(a) o software das partes, em forma de fonte ou de objeto, e quaisquer tecnologias, idéias, 
algoritmos relacionados ou informações contidas com respeito a eles, incluindo, sem limitações, 
quaisquer segredos empresariais relacionados a qualquer um dos itens precedentes; (b) Planos 
de produtos de uma das Partes, seus projetos, custos, preços e nomes; informações financeiras 
não publicadas na mídia, planos de marketing, oportunidades de negócios, recursos humanos, 
pesquisa, desenvolvimento ou know-how; (c) qualquer informação que deva, por boa razão, ser 
reconhecida pela Parte Receptora como sendo confidencial ou de propriedade privada; ou (d) 
qualquer informação designada ou assinalada pela Parte emissora por escrito, como sendo 
confidencial, ou de forma verbal, quando de sua emissão, porém devidamente confirmada por 
escrito à Parte Receptora dentro de 10 (dez) dias após sua emissão. 
 
2. As partes declaram que possuem direito de revelar suas Informações Confidenciais, uma à 
outra, sem conflitos ou violações de direitos de terceiros. 
 
3. As Informações Confidenciais reveladas a uma Parte receptora deverão ser guardadas em 
segredo pela Parte receptora, não devendo ser reveladas a terceiros ou utilizadas para fins 
diversos dos definidos acima, sem a devida autorização da Parte emissora.  
 
4. As obrigações e deveres especificados pela cláusula 3 deste instrumento não se aplicam às 
informações que: 
 
(a) Sejam de domínio público, ou estejam disponíveis para o público de maneira geral antes 
de serem recebidas pela Parte receptora da Parte emissora, ou que venham 
posteriormente a tornarem-se de domínio público ou disponíveis de maneira geral para o 
público, antes de qualquer ação violadora da Parte receptora ou de um empregado ou 
agente da Parte receptora;  
 
DocuSign Envelope ID: 2CAB80E0-1851-42D4-8FAF-2AB7D5205859
DocuSign Envelope ID: 6312CE26-B44C-4A03-93BC-868108CDDECE
Rua Voluntários da Patria, 89, Sala 804
42.887.120/0001-00
(b) Estejam de posse da Parte receptora, sem quebra de quaisquer obrigações aqui 
discriminadas perante a Parte emissora, antes do seu recebimento da Parte emissora; 
 
(c) Sejam recebidas pela Parte receptora posteriormente através de terceiros, exceto se a 
Parte receptora tiver conhecimento ou tenha razões para tornar-se ciente de uma 
obrigação estabelecida entre terceiros e a Parte emissora, para manter segredo com 
respeito a tais informações;  
 
(d) Sejam desenvolvidas pela Parte receptora, independentemente das informações recebidas 
da Parte emissora; 
 
(e) Tenham sido previamente emitidas pela Parte emissora a terceiros sem obrigação de 
manter segredo. 
 
5. Não obstante o disposto na cláusula 3 deste instrumento, as Informações Confidenciais 
poderão ser reveladas por uma Parte receptora: 
 
(a) 
Para aqueles empregados, agentes e consultores que necessitem do conhecimento 
dessas informações relacionadas com suas funções profissionais, na forma e 
condições deste instrumento, e que estejam obrigados a guardar tais Informações 
Confidenciais em confiança, restringindo sua utilização em concordância com as 
obrigações da Parte receptora conforme os termos deste Contrato; 
 
(b) 
Na forma da lei, mediante solicitação judicial ou em processo administrativo, contanto 
que a Parte receptora notifique a Parte emissora antes de tal revelação de modo a 
permitir que a Parte emissora apresente objeções ou procure amparo legal para 
impedir ou limitar o âmbito de tal revelação; 
 
6. Mediante solicitação por escrito emitida pela Parte que transmitiu Informações Confidenciais 
à Parte receptora, a Parte receptora deverá prontamente restituir todas as Informações 
Confidenciais, bem como destruir quaisquer anotações, memorandos ou outros documentos 
referentes às Informações Confidenciais, e fornecer uma declaração à Parte Reveladora, 
assinada por seu representante legal, certificando ao mesmo que tais documentos foram 
destruídos. 
 
7. Este Contrato não deverá ser interpretado como sendo uma garantia de fornecimento a 
qualquer uma das Partes de qualquer patente, licenciamento de know-how, propriedade 
intelectual ou qualquer outro direito. 
 
8. Este Contrato entrará em vigor na data de sua assinatura e vigerá por um prazo de 02 (dois) 
anos, podendo ser rescindido a qualquer momento, por qualquer das partes, mediante 
notificação escrita à outra parte, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias. Não obstante, as 
obrigações de confidencialidade e sigilo, previstas pela cláusula 3 supra, permanecerão em 
vigor pelo prazo de 2 (dois) anos após a rescisão ou término deste contrato. 
 
9. Pelo presente, nenhuma das partes apresenta qualquer garantia, expressa ou implícita, com 
respeito às informações fornecidas, aqui discriminadas, especialmente quanto a sua precisão, 
performance e totalidade. A Parte Reveladora não assume, ainda, qualquer responsabilidade 
perante a Receptora ou qualquer outra pessoa pelo resultado do uso das Informações 
Confidenciais. 
 
10. As Partes não poderão ceder ou de qualquer forma transferir os direitos e obrigações 
decorrentes do presente contrato sem a prévia autorização, por escrito, da outra Parte. 
 
11. A tolerância, por uma das partes, no que tange ao descumprimento, pela outra parte, de 
qualquer obrigação inserida neste Contrato, em especial, mas não se limitando a não aplicação 
de penalidades, não caracterizará novação, renúncia, precedente ou alteração do pacto. 
 
DocuSign Envelope ID: 2CAB80E0-1851-42D4-8FAF-2AB7D5205859
DocuSign Envelope ID: 6312CE26-B44C-4A03-93BC-868108CDDECE
12. Este contrato não cria qualquer tipo de joint-venture, franquia, associação, filial ou relação 
de emprego entre as partes. Nenhuma das partes deverá agir de modo a sugerir, implícita ou 
expressamente, que existe qualquer outro tipo de relação entre elas senão aquela mútua a 
independentemente estabelecida entre elas por força contratual. 
 
13. Este Contrato será regido pelas leis brasileiras. 
 
14. As Partes elegem o Foro Central da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para 
dirimir quaisquer dúvidas e/ou questões oriundas do presente instrumento, renunciando a 
qualquer outro por mais privilegiado que seja. 
 
15. Este Contrato expressa o entendimento amplo e completo de ambas as Partes com respeito 
ao tema deste instrumento, substituindo todas as representações e entendimentos anteriores, 
tanto verbais quanto por escritos.  Nenhuma modificação poderá ser feita neste Contrato, 
exceto por meio de aditamento por escrito, por mútuo acordo de ambas as Partes.  
 
E por estarem justas e acordadas, celebram as partes o presente Contrato, em duas vias de 
igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo.  
 
São Paulo, ../../.... 
 
 
Pela CAPGEMINI BRASIL S/A: 
 
 
 
____________________________________ 
Nome:   
 
 
 
  
Cargo:   
 
 
  
  
 
 
 
 
Pela ...........................................................: 
 
 
 
____________________________________ 
Nome:   
 
 
 
  
Cargo:   
 
 
  
 
 
 
 
 
Testemunhas: 
 
 
_________________________________  
 
________________________________ 
Nome:  
 
 
 
 
 
Nome: 
RG: 
 
 
 
 
 
 
RG: 
DocuSign Envelope ID: 2CAB80E0-1851-42D4-8FAF-2AB7D5205859
Deise Regina Gallo da Silva
Gerente de Contabilidade, Fiscal e Folha de Pagamento
Victor Luiz Ikeda Collino
Gerente de Compras
Rebecca B. M. Boyadjian
50445687-8
DocuSign Envelope ID: 6312CE26-B44C-4A03-93BC-868108CDDECE
LUMX STUDIOS LTDA
Caio Barbosa Zacarias
Co-CEO
267842763
Michel Ruthenberg Goldberg
