 
 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS 
 
Pelo presente instrumento particular, as Partes abaixo qualificadas celebram o presente Contrato de Prestação de 
Serviços e Outras Avenças (“Contrato”) nos termos e condições aqui presentes. 
 
CONTRATANTE 
Razão Social: AMBEV S.A. 
CNPJ: 07.526.557/0001-00 
Endereço completo: R. Dr. Renato Paes de Barros, 1017, 3º andar, Itaim Bibi, São Paulo - SP, 04530-001 
Assinaturas:  
 
 
__________________________________ 
Nome:       
Cargo:       
 
 
 
__________________________________ 
Nome:       
Cargo:       
 
CONTRATADA 
Razão Social: LUMX STUDIOS LTDA. 
CNPJ: 42.887.120/0001-00 
Endereço completo: Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Botafogo, Rio de Janeiro-RJ, 22270-000 
Assinaturas:  
 
 
__________________________________ 
Nome: Caio Barbosa Zacarias      
Cargo: CO-CEO      
 
 
 
__________________________________ 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg      
Cargo: CFO      
 
Propósito: 
Considerando que (i) a Contratante deseja criar uma coleção de NTFs para fins de promover a sua 
marca “Beats” e, simultaneamente, promover artistas brasileiros do funk; e (ii) a Contratada detém 
a tecnologia para a criação e lançamento de NTFs; (iii) as Partes desejam celebrar o presente 
contrato com a finalidade de desenvolver um projeto piloto (“Projeto Piloto”), conforme detalhado 
no Anexo I deste Contrato como “Fase 1”. 
Valor: 
R$ 80.000,00 para o desenvolvimento do piloto. 
Prazo: 
De 12/09/2022      até 30/11/2022,      ou até que seja finalizado o cronograma dos Serviços, nos 
termos aqui previstos, o que ocorrer por último. As Partes poderão renovar o presente instrumento, 
mediante assinatura de aditivo, caso decidam, por mútuo acordo, dar continuidade ao Projeto.  
Data de assinatura: 
      
 
Contratante e Contratada serão, quando em conjunto, denominadas “Partes” e, separadamente, denominadas “Parte”; 
 
TESTEMUNHAS 
 
 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
Bruno Stefani
Diretor Global de Inovação
Carlos Pignatari
Gerente Corporativo de Impacto Social
 
 
 
__________________________________ 
Nome:       
CPF:       
 
__________________________________ 
Nome:       
CPF:       
 
1. 
SERVIÇOS CONTRATADOS 
 
a. 
O objeto deste Contrato é o desenvolvimento da Fase 1 ou Projeto Piloto descrito no Anexo I deste 
Contrato, pela Contratada à Contratante, que engloba a prestação de serviços de desenvolvimento de 
estrutura criptografada que hospedará NFTs (token não fungível) e programação dos contratos 
inteligentes que regerão os termos de comercialização  pela Contratante, seguindo o detalhamento 
contido no Anexo I (os “Serviços”), sob a estrita ordem e instrução da Contratante, conforme os termos 
e condições definidas neste Contrato. 
 
b. 
A Contratada também será responsável pelo desenvolvimento da plataforma na qual os NFTs serão 
expostos para venda. Por isso, a Contratada deverá, enquanto permanecer vigente a prestação de 
serviços para a Contratante, manter a plataforma em perfeito funcionamento, respondendo 
prontamente eventuais dúvidas e atendendo aos chamados da Contratante em casos de eventuais erros 
ou falhas, devendo a análise e resolução destes problemas serem realizados em até 03 dias após a 
comunicação pela Contratante.  
 
c. 
A Contratada se obriga a: (a) realizar suporte técnico para acesso dos usuários da Contratante; e (b) 
disponibilizar treinamento para os usuários da Contratante, no intuito de possibilitar o conhecimento 
necessário ao uso da Plataforma desenvolvida.  
 
 
d. 
A execução do Projeto Piloto não obrigará a Contratante à realização da Fase 2. Caso a Fase 1 do Projeto 
seja bem-sucedida e a Contratante deseje dar início à Fase 2 do Projeto, será firmado Termo Aditivo ao 
presente Contrato, reiterando as condições comerciais previstas no Anexo I deste Contrato e inserindo 
outras condições que possam vir a ser acordadas entre as Partes.  
 
e. 
Os Serviços deverão ser prestados seguindo as etapas e fases de execução, detalhados na Proposta de 
Serviços descrita no Anexo I. Em caso de atraso no cumprimento do Cronograma, por culpa exclusiva da 
Contratada, será aplicada uma multa de 2% (dois por cento) do valor do presente Contrato por cada 
semana de atraso.  
 
2. 
EXCLUSIVIDADE 
Este Contrato é celebrado a título de exclusividade em relação ao Projeto, englobando as Fases 1 e 2, sendo 
vedado à Contratada desenvolver, contribuir para o desenvolvimento, de forma independente ou por 
intermédio de terceiros, ou participar de projetos que possam gerar resultados, tecnologias e/ou produtos 
idênticos      ao Projeto descrito no Anexo I com terceiros que atuem no ramo de bebidas alcóolicas ou não 
alcóolicas e possam ser identificadas como concorrentes da Contratante     . 
 
3. 
PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
Caio Diniz Bretas
15071292700
Julia Fusch Zogbi
357.351.528-23
 
 
 
a. 
Pelos Serviços, a Contratante pagará à Contratada o valor, fixo e não reajustável, de  
(i) 
R$70.000,00 (setenta mil reais) pela criação e gerenciamento do Projeto, consultoria estratégica, 
desenvolvimento do smart contract; 
(ii) 
R$9.700 (nove mil e setecentos reais) para a criação da arte para os NFTs;  
(iii) 
R$300,00 (trezentos reais) referente ao lançamento do Smart Contract na blockchain da 
Contratada;  
(iv) 
R$300,00 mensais pelo uso do servidor para hospedagem da página pela Contratada (“Preço”).  
O pagamento será realizado em duas parcelas de R$ 40.000,00 (quarenta mil reais), totalizando o importe 
de R$ 80.000,00 (oitenta mil reais). O prazo para o pagamento do Preço pela Contratante será de no 
mínimo 30 (trinta) dias contados do recebimento da Nota Fiscal, sendo certo que o pagamento ocorrerá 
apenas no 1º dia útil de cada mês. Na hipótese de atraso do pagamento por culpa exclusiva da 
Contratante, a mesma será submetida a uma multa de 2% (dois por cento) sobre o valor devido em 
aberto, acrescido de juros de mora de 0,5% (meio por cento) ao mês, pro rata, ficando assim excluída a 
aplicação de quaisquer outras penalidades ou sanções previstas em lei ou neste Contrato.      
 
      
b. 
Os pagamentos deverão ser efetuados pela Contratante em forma de transferência bancária à conta 
corrente de titularidade da Contratada, detalhada abaixo: 
Banco:  
     BTG 
Agência:  
     50 
Conta Corrente:       00400108-4 
SWIFT: 
     - 
 
c. 
As despesas extras que se fizerem necessárias, tais como passagens e custos de deslocamento, 
hospedagem e alimentação não estão incluídas no Preço mencionado no item “a”, devendo ser 
previamente aprovadas, por escrito, para que sejam reembolsadas pela Contratante à Contratada, 
mediante a apresentação do comprovante das mesmas. 
 
4. 
OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA  
 
a. 
Realizar os Serviços dentro dos mais avançados padrões técnicos e de qualidade e estritamente em 
consonância às instruções da Contratante, dentro dos prazos e formas pactuados e reparar, 
exclusivamente às suas custas, todos e quaisquer defeitos, erros, falhas, omissões e quaisquer outras 
irregularidades verificadas na execução dos Serviços, na medida necessária até que os Serviços sejam 
concluídos satisfatoriamente, a critério exclusivo da Contratante, e o Projeto seja desenvolvido por 
completo. 
      
b. 
Prestar todas e quaisquer informações e esclarecimentos que se fizerem necessários para 
acompanhamento e verificação dos Serviços contratados, bem como participar de eventuais reuniões 
solicitadas pela Contratante, para o fim de acompanhamento da execução dos Serviços. 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
 
c. Entregar à Contratante todos os documentos, informações, dados, programas e arquivos 
computacionais de propriedade desta, sempre que solicitado ou após o encerramento deste Contrato 
por qualquer motivo. 
d. Entregar os arquivos digitais das obras criadas em formato aberto, de modo que a Contratante possa 
utilizar, adaptar, bem como fazer qualquer uso ao seu critério. 
 
e. 
Cumprir os prazos estabelecidos no Cronograma, para a execução de todas as etapas e fases dos Serviços. 
 
f. 
Responsabilizar-se diretamente pela permanente supervisão, controle, direção técnica e fiscalização de 
seus colaboradores utilizados na execução deste Contrato, não cabendo à Contratante qualquer encargo 
administrativo, de horário, ou disciplinar. 
 
g. 
Credenciar um representante seu junto à Contratante, com poderes expressos para responsabilizar-se 
pela direção dos Serviços, representá-la perante a Contratante e para atuar na solução de problemas 
emergentes e/ou rotineiros relacionados ao presente Contrato. No caso de substituição de seu 
representante, a Contratada informará imediatamente e por escrito à Contratante. 
 
h. 
Responsabilizar-se integralmente pelas obrigações que vier a contrair perante terceiros, assim como por 
qualquer prejuízo que venha causar, durante e em virtude da execução do Contrato, isentando a 
Contratante de quaisquer responsabilidades decorrentes de tais fatos. 
 
i. 
Arcar com todos os tributos de sua responsabilidade que incidam ou venham a incidir sobre o objeto 
deste Contrato, conforme o disposto na legislação aplicável, sejam eles de natureza federal, estadual e/ou 
municipal, responsabilizando-se, inclusive, pelas infrações a que der causa em virtude da não observância 
do disposto nesta Cláusula. 
 
j. 
Não empregar e/ou utilizar mão-de-obra infantil ou escrava na execução do Contrato bem como não 
subcontratar e/ou manter relações negociais com quaisquer empresas sob as quais recaia qualquer 
suspeita ou acusação de emprego, utilização e/ou exploração, por qualquer outro meio ou forma, de 
trabalho infantil ou de mão-de-obra escrava. 
 
k. 
Executar o Contrato sob sua total responsabilidade, devendo cumprir todas as obrigações impostas pela 
legislação, responsabilizando-se pelas consequências que derivem de seu não cumprimento, tanto no 
que se refere aos seus empregados como às subcontratadas ou colaboradores 
 
l. 
Arcar com os custos de salários, contribuições previdenciárias e quaisquer tributos incidentes à operação, 
relacionados aos seus funcionários que serão designados para a prestação de Serviços, eximindo a 
Contratante de qualquer responsabilidade de natureza trabalhista ou tributária. 
 
m. 
Cumprir todas as exigências impostas pelas legislações federal, estadual e municipal, com relação à 
segurança, higiene e medicina do trabalho, principalmente no que se refere à obrigatoriedade do uso de 
equipamentos de proteção individual (“EPIs”), sendo a exclusiva responsável pela prática de tais 
exigências e a consequência de seu não-cumprimento. 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
 
n. 
Responsabilizar-se por todos os acidentes de trabalho e doenças ocupacionais relacionadas a seus 
empregados e subcontratados ocorridos na execução deste Contrato, nos termos da legislação aplicável. 
 
o. 
Responsabilizar-se pelos custos decorrentes de transporte, alimentação, atendimento médico e 
ambulatorial, treinamentos, entre outros, fornecidos a seus empregados e subcontratados. 
 
p. 
Submeter sua equipe envolvida direta ou indiretamente nas atividades necessárias à execução dos 
Serviços a rigoroso exame médico admissional, periódico e demissional, bem como providenciar atestado 
de saúde ocupacional, respeitando-se os prazos estipulados na legislação vigente. 
 
q. 
Fornecer e fiscalizar a correta utilização pela sua equipe de todos os equipamentos de proteção individual 
exigidos pela legislação vigente. 
 
r. 
Arcar com todas as responsabilidades referentes a qualquer acidente ou dano causado por funcionário 
ou colaborador seu, perante a Contratante ou terceiros. 
 
s. 
Respeitar e cumprir todas as disposições legais ou regulamentares aplicáveis à proteção do meio 
ambiente, transporte e destinação de resíduos contidas na legislação em vigor relacionada à matéria e 
possuir todas as licenças e condições sanitárias e ambientais, exigidas pelos Órgãos Públicos 
competentes, para o exercício de suas atividades, bem como atender às disposições específicas da 
legislação sobre proteção do meio ambiente. 
 
t. 
Responder integralmente, civil, administrativa e criminalmente, perante os órgãos públicos do meio 
ambiente e outras autoridades competentes, por qualquer irregularidade durante o cumprimento do 
Contrato. 
 
u. 
Responsabilizar-se por quaisquer problemas relacionados à confiabilidade da plataforma, titularidade dos 
tokens transacionados, bem como padrões de segurança das transações na blockchain, assumindo a 
responsabilidade em casos de danos à Contratante ou terceiros em função de falhas nas operações de 
aquisição e transações de tokens, bem como eventuais interações desses tokens com outras plataformas. 
 
v. 
Não emitir, criar ou mintar criptoativos fora do escopo acordado com a Contratante, bem como não 
utilizar de informações do contrato para especulação ou operação com ativos digitais de projetos que 
envolvam a Contratante, direta ou indiretamente, dentro ou fora do território nacional, salvo prévio 
acordo expresso entre as partes. 
 
5. 
OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE 
 
a. 
Pagar o Preço à Contratada conforme as condições previstas neste Contrato. 
 
b. 
Fornecer ao pessoal da Contratada as informações que se façam necessárias à execução do Contrato. 
 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
c. 
Arcar com os tributos que sejam de sua responsabilidade incidentes sobre o objeto contratado, de acordo 
com o disposto na legislação aplicável. 
 
d. 
Manter a Contratada atualizada das regras e procedimentos a serem adotados no interior de suas 
instalações, no intuito de evitar acidentes, danos ou desperdícios relativos ao elenco de recursos 
humanos envolvidos na execução das atividades contratadas. 
 
6. 
RECLAMAÇÕES TRABALHISTAS  
 
a. 
Este Contrato não estabelecerá qualquer relação de subordinação ou vínculo empregatício dos 
empregados da Contratada com a Contratante. Sendo assim, a Contratada deverá responder as 
reclamações trabalhistas movidas por seus empregados ou de suas subcontratadas contra a Contratante 
(“Reclamatória”), comparecendo a todas as audiências realizadas no curso destas reclamações e deverá 
envidar melhores esforços para encerrar a Reclamatória mediante a celebração de acordo, excluindo a 
Contratante da lide preferencialmente até a primeira audiência. Caso a Contratada, não compareça em 
Juízo, não apresente defesa ou não tenha êxito em excluir a Contratante da Reclamatória na primeira 
audiência, fica a Contratante desde já autorizada a firmar acordo, nos termos que julgar necessários, para 
ser excluída da lide ou extinguir a Reclamatória, devendo a Contratada arcar com os custos do acordo 
firmado. 
 
b. 
Caso a tentativa de acordo seja frustrada, a Contratada deverá arcar com todas as despesas referentes à 
Reclamatória, reembolsando a Contratante, inclusive, as despesas incorridas com advogados. A 
Contratada deverá arcar também com quaisquer outras despesas relacionadas ao processo, tais como 
honorários de perito, custas judiciais, eventuais despesas com transporte e estadia de prepostos quando 
necessários, bem como eventual condenação em reclamações trabalhistas movidas por seus empregados 
ou de suas subcontratadas, cujos valores poderão ser retidos pela Contratante dos pagamentos devidos 
à Contratada. 
 
7. 
PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
a. 
A titularidade dos direitos de propriedade intelectual sobre a arte vinculadas aos NFTs, incluindo os 
designs finais individuais de cada NFT, o seu conjunto e identidade visual, imagens, vídeos, eventuais 
personagens, perfis de personagens, textos ou histórias que venham a compor os NFTs, bem como os 
nomes e as marcas de propriedade da Contratante inseridas nos NFTs e quaisquer novos nomes ou 
marcas criados em razão da criação dos NFTs resultantes da execução dos Serviços (“Propriedade 
Intelectual Resultante”) pertencerão, única e exclusivamente, à Contratante. Sendo assim, a Contratada, 
desde já, concorda em ceder expressamente à Contratante todo e qualquer direito sobre a Propriedade 
Intelectual Resultante, que passam a ser de propriedade exclusiva da Contratante, em caráter definitivo, 
irrevogável e irretratável, sem quaisquer ressalvas ou limitações de tempo ou lugar. 
 
b. A Contratada deverá praticar todos os atos necessários para que a Contratante, ou quem esta indicar, 
seja a legítima proprietária de todos os bens desenvolvidos em razão do objeto deste Contrato, devendo 
os mesmos ser entregues à Contratante durante a vigência deste instrumento, inclusive em caso de 
rescisão deste Contrato, por qualquer que seja o motivo. 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
 
c. Em função da cessão dos bens desenvolvidos em razão deste Contrato, fica estabelecido que a 
Contratante não precisará solicitar quaisquer autorizações da Contratada para ampla e irrestrita 
exploração das obras cedidas, para qualquer finalidade. 
 
d. 
A Contratada compromete-se a controlar com absoluto rigor o requisito legal da originalidade, sendo 
exclusivos e diretamente responsável por qualquer caracterização de plágio, contrafação ou, 
genericamente, violação de direito de propriedade industrial, direito de autor ou dos que lhe são conexos 
de titularidade de terceiros, associados à Propriedade Intelectual Resultante. A Contratada garante que 
os profissionais envolvidos na criação da arte dos NFTs firmarão contrato de trabalho ou de prestação de 
serviço com cláusula específica de cessão de direitos autorais sobre todas as suas criações realizadas para 
a Contratada, em razão do presente Contrato, para que esta possa, pelo presente, ceder a Propriedade 
Intelectual Resultante à Contratante. A Contratada manterá a Contratante indene e a salvo de todos os 
pleitos, demandas, reclamações ou inquéritos decorrentes do descumprimento desta cláusula, inclusive 
substituindo processualmente a Contratante em eventual polo passivo de demanda judicial.  
 
e. 
A Contratada, seus funcionários ou subcontratados não terão direito a nenhuma remuneração adicional, 
além do Preço, pela cessão em caráter definitivo dos direitos relativos à Propriedade Intelectual 
Resultante. A Contratada não exigirá qualquer montante, royalties, remuneração, compensação, 
despesas, perdas ou outros valores de qualquer natureza relacionados à cessão ou à prestação dos 
Serviços, cujos custos deverão ser integralmente arcados pela Contratada.  
 
f. 
Todos os dados, informações técnicas, tecnologias, programas de computador, know-how, marcas, 
patentes e quaisquer outros bens de propriedade intelectual e industrial de propriedade da Contratada, 
anteriores à data de assinatura deste Contrato, bem como a tecnologia de blockchain desenvolvida pela 
Contratada para o suporte dos NFTs (“Propriedade Intelectual da Contratada”), continuarão de 
propriedade exclusiva da Contratada. Caso, para o pleno uso e exploração dos NFTs, seja indispensável a 
utilização, por parte da Contratante, de Propriedade Intelectual da Contratada, a Contratada concede, 
desde já, uma licença não exclusiva, gratuita, irrevogável, perpétua e definitiva, para a utilização de 
eventuais direitos de Propriedade Intelectual da Contratada. 
 
g. 
A Contratada declara e garante que nenhuma Propriedade Intelectual da Contratada empregada aos 
Serviços infringe quaisquer direitos de terceiros, sejam eles empregados, subcontratados, ou outros 
colaboradores, responsabilizando-se por qualquer infração, de qualquer natureza, em relação a tais 
Propriedades Intelectuais da Contratada e por eventuais reclamações que a Contratante possa vir a sofrer 
em virtude do eventual descumprimento dessas declarações e garantias.   
 
h. 
A Contratada, direta ou indiretamente, não fará uso de qualquer segredo industrial, dados, informações 
técnicas, informações confidenciais, tecnologias, programas de computador, know-how, nomes, marcas, 
slogans, patentes, técnicas, processos, obras autorais ou quaisquer outros bens de propriedade 
intelectual de propriedade da Contratante ou de suas afiliadas, anteriores à data de assinatura deste 
Contrato ou criados independentemente deste, registráveis ou não, da Contratante ou de suas 
controladoras, controladas e coligadas, (“Propriedade Intelectual da Contratante”). 
 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
i. 
Este Contrato não outorga à Contratada direito algum sobre qualquer Propriedade da Contratante. Caso 
para a consecução dos Serviços, seja necessário o uso de qualquer Propriedade da Contratante, a 
Contratada deverá obter uma autorização prévia e expressa, restando acordado e reconhecido, desde já, 
que a autorização ou licença concedida ficará adstrita ao objeto do presente Contrato e terá caráter 
temporário, podendo ser revogada a qualquer tempo, imotivadamente, pela Contratante, e que o  uso 
da Propriedade ocorrerá de maneira que a Contratante seja sempre reconhecida como única proprietária 
ou titular da Propriedade Intelectual da Contratante. 
 
I. 
As Partes acordam que os NFTs serão lançados pela Contratada em sua plataforma. Para tanto, a 
Contratante concede, desde já, à Contratada, licença não exclusiva, gratuita e temporária, podendo ser 
revogada a qualquer tempo, para a utilização de eventuais direitos de Propriedade Intelectual 
Resultantes, para a finalidade exclusiva de disponibilização e comercialização dos NFTs em sua 
plataforma.  
 
i. 
A Contratada compromete-se a não contestar a validade ou titularidade de qualquer Propriedade 
Intelectual da Contratante, relacionada ao Projeto ou não, perante o INPI ou qualquer órgão 
governamental competente, nacional ou internacional ou agir de maneira que venha a prejudicar o 
exercício de qualquer direito relativo às Propriedades. 
 
j. 
A Contratada não adotará, registrará ou usará qualquer nome, firma ou outra designação que inclua ou 
viole qualquer Propriedade Intelectual da Contratante, nem mesmo fabricará, comercializará ou, de 
qualquer forma associar-se-á a produtos que utilizem ou se assemelhem a qualquer Propriedade 
Intelectual da Contratante, salvo com autorização expressa da Contratante. 
 
k. 
A Contratada se responsabilizará integralmente, indenizando a Contratante por quaisquer perdas e danos 
que esta sofra, por qualquer falha nos mecanismos de blockchain e segurança da Contratada que ocorram 
por negligência, imprudência ou imperícia da Contratada ou que esta poderia ter razoavelmente previsto, 
que resultem em perda ou vazamento de dados, Informações Confidenciais, Propriedade Intelectual 
Resultante ou Propriedade Intelectual da Contratante.  
 
l. 
A Contratada manterá a Contratante indene e a salvo de todos os pleitos, demandas, reclamações ou 
inquéritos decorrentes do descumprimento desta Cláusula 7, inclusive substituindo processualmente a 
Contratante em eventual polo passivo de demanda judicial. 
 
8. 
OBRIGAÇÕES DE CONFIDENCIALIDADE 
 
a. 
Toda e qualquer informação relacionada aos negócios, atividades, modelos de negócios, planejamentos, 
estruturas, perspectivas e/ou estimativas das Partes, incluindo, mas não se limitando a informações 
comerciais, estratégicas, financeiras, institucionais, informações sobre produtos, processos, know-how, 
técnicas, metodologias, estratégias de marketing, parceiros, fornecedores, clientes, funcionários, 
acionistas, diretores e outros colaboradores (“Informações Confidenciais”), as quais a outra Parte tenha 
acesso em decorrência deste Contrato, deverá ser tratada como confidencial, se obrigando a Parte 
receptora a manter em sigilo toda e qualquer Informação Confidencial obtida e a fazer uso delas com a 
única finalidade do cumprimento deste Contrato. A Parte receptora compromete-se a não copiar e 
garantir que qualquer Informação Confidencial não seja duplicada, exceto quando estritamente 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
necessária para execução dos Serviços e desde que haja autorização expressa da Parte emissora neste 
sentido. Após o término do Contrato, por qualquer motivo, a Parte receptora destruirá quaisquer 
documentos ou outras mídias contendo Informações Confidenciais, incluindo cópias físicas ou digitais 
contendo tais informações, dentro de um período máximo de 10 (dez) dias. 
 
b. 
As obrigações de confidencialidade previstas neste Contrato sobreviverão ao término ou rescisão do 
Contrato e permanecerão produzindo efeitos por um prazo de 5 (cinco) anos contados da data do término 
ou rescisão. 
 
9. 
HIPÓTESES DE RESCISÃO 
 
a. 
As Partes poderão rescindir o Contrato de pleno direito e independentemente de qualquer interpelação 
judicial, bastando que, para tanto, a parte contrária seja cientificada por escrito, diante da ocorrência das 
seguintes hipóteses, em conjunto ou separadamente, salvo, quando possível, se sanado o 
inadimplemento em até 10 (dez) dias contados do recebimento de notificação escrita enviada à Parte 
inadimplente: 
● Descumprimento, pela Contratada, de qualquer obrigação prevista neste Contrato. 
● Falta injustificada de pagamento, pela Contratante, do Preço acordado no Contrato, desde que o 
atraso supere 60 (sessenta) dias. 
● Quando decretada a recuperação judicial, extrajudicial ou falência de umas das Partes; 
● Quando uma situação de força maior, nos termos do artigo 393 do Código Civil Brasileiro, ou seus 
efeitos subsistam por um período superior a 30 (trinta) dias, hipótese em que a Parte prejudicada 
poderá pleitear a rescisão, não sendo devidos quaisquer valores a título de multa ou indenização. 
 
b. 
Devido à natureza do objeto deste Contrato como Projeto Piloto, as Partes se obrigam a não rescindir o 
presente Contrato antes do término do seu prazo de vigência previsto no Plano de trabalho, sendo este 
direito limitado somente à Contratante, mediante aviso prévio de 30 (trinta) dias.  
      
c. 
Caso a Contratante rescinda imotivadamente o Contrato antes do término do prazo de vigência, ficará 
obrigada ao pagamento até a fase em que o projeto foi realizado, devendo à Contratada realizar as 
entregas pelos itens que foram pagos. 
 
d. 
A expiração deste Contrato ou sua rescisão por qualquer motivo não liberará as Partes de nenhuma das 
obrigações que se tornem expressa ou implicitamente efetivas ou continuem a vigorar após a expiração 
ou rescisão deste Contrato.   
 
10. 
MULTA CONTRATUAL 
A rescisão do Contrato por inadimplemento ensejará aplicação à Parte inadimplente o pagamento de multa 
não-compensatória equivalente a 20% (vinte por cento) sobre o valor total do Contrato, sem prejuízo da 
cobrança de perdas e danos. 
 
11. 
PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS 
 
a. 
A Contratada declara e concorda que toda e qualquer atividade de tratamento de dados pessoais deve 
atender às finalidades deste Contrato e ser realizada em conformidade com a legislação aplicável, 
sobretudo, mas não se limitando à Lei nº 13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção de Dados” ou “LGPD”). 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
 
b. 
Ao realizar qualquer atividade de tratamento de dados pessoais eventualmente transmitidos pela 
Contratante ou diretamente pelos titulares de dados pessoais, a Contratada implementará, no mínimo: 
(i) padrões de segurança baseados nas melhores práticas do mercado, sempre sustentados nas melhores 
tecnologias disponíveis, mediante a adoção de medidas técnicas e organizacionais de segurança que 
garantam a inviolabilidade, a confidencialidade, a disponibilidade e a integridade dos dados, (ii) medidas 
eficazes e capazes de comprovar o cumprimento das normas de proteção de dados pessoais, garantir a 
qualidade dos dados pessoais e oferecer ao titular transparência sobre o tratamento. 
 
c. 
Sempre que solicitado pela Contratante, a Contratada deverá garantir o cumprimento e auxiliar no 
atendimento das requisições realizadas pelos titulares dos dados pessoais, providenciando todas as 
informações solicitadas pela Contratante no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas. 
 
d. 
Na ocorrência de qualquer incidente de segurança (perda, deleção ou exposição indesejada ou não 
autorizada) que envolva as informações tratadas decorrentes desta relação contratual, deverá a 
Contratada comunicar em prazo de até 24 (vinte e quatro) horas à Contratante todas as informações 
relacionadas ao evento, incluindo (i) a descrição e a volumetria de dados envolvidos no evento; (iii) os 
titulares dos dados afetados pelo evento; e (iv) medidas de mitigação e preventivas. 
 
e. 
Ao término da relação entre as Partes, deverá a Contratada eliminar os dados pessoais que lhe tiverem 
sido transmitidos pela Contratante durante a sua vigência do Contrato, excluindo-os de seus servidores 
de forma definitiva, exceto se a necessidade de manutenção do dado decorrer de obrigação legal. 
 
f. 
Caso a Contratada não garanta o tratamento de dados pessoais adequado às finalidades deste Contrato 
e da lei, ou comprometa a segurança, a confidencialidade e a integridade das informações compartilhadas 
pela Contratante, a Contratada (i) será responsável pelos seus atos, bem como de seus respectivos 
funcionários, prepostos, representantes legais, contratados, terceiros relacionados ou qualquer pessoa 
que tenha tido acesso a esses dados, independentemente  da necessidade de comprovação de culpa e 
(ii) estará sujeita à incidência de multa não compensatória equivalente aos prejuízo causados, bem como 
a despesas processuais judiciais, administrativas e arbitrais, em qualquer instância ou tribunal, que 
venham a ser ajuizadas em face da Contratante, além de multas aplicadas pelas autoridades 
competentes, sem prejuízo de perdas e danos. 
 
g. 
Quando forem contratados sub-processadores, garantir que qualquer nomeação seja feita mediante 
contrato por escrito, o qual esteja em consonância as regras e com o escopo deste Contrato e das Normas 
de Proteção de Dados Pessoais aplicáveis. 
 
12. 
DO RESPEITO 
 
a. 
A Contratante é uma companhia comprometida com o respeito a todas as pessoas e tem tolerância zero 
a práticas de assédio e discriminação e exige o mesmo comprometimento da Contratada, conforme 
previsto em sua Política do Respeito, disponibilizada no site https://www.ambev.com.br/sobre/etica/ 
(a “Política”). 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
b. 
A Contratada está ciente que seus representantes legais bem como pessoas que atuam como porta-voz 
ou reconhecidas por stakeholders como representantes, funcionários, empregados e congêneres da 
Contratada estão sujeitos a essa Política. 
c. 
Se a Contratante tiver ciência, de qualquer forma (pelo seu canal de ouvidoria, pelas redes sociais, pela 
imprensa ou quaisquer outros meios), que um ou mais Representante da Contratada tenha sido 
apontado como autor, ainda que de maneira informal, isto é, sem registro perante as autoridades 
públicas, pelo cometimento de alguma das condutas vedadas na Política, dentro ou fora do objeto deste 
Contrato, ou ainda pelo cometimento de crimes não previstos naquela Política, também dentro ou fora 
do objeto deste Contrato, poderá exigir que a Contratada proceda investigação interna imediata, 
completa e imparcial dos fatos relatados. 
d. 
Fica resguardado à Contratante o direito de designar representante seu para acompanhar a 
investigação, cujo relatório final deve ser apresentado à Contratante. 
e. 
A Contratante pode, a seu exclusivo critério, suspender este Contrato ao longo do curso da investigação, 
inclusive seus pagamentos, e dar publicidade nos canais que desejar, se assim o escolher, para as 
providências em curso. 
f. 
Ao final da apuração, a Contratante poderá, de acordo com sua escolha unilateral: 
(i) manter a relação estabelecida neste Contrato sem alterações e com imediata reativação caso tenha 
sido suspenso, sendo certo que, nessa hipótese, eventuais pagamentos não realizados ao longo da 
suspensão serão feitos em até 30 (trinta) dias pós a reativação; 
(ii) advertir, por escrito ou verbalmente, a Contratada, exigindo, à sua escolha, retração pública do 
Representante pelos canais escolhidos pela Contratante, bem como a frequência do Representante em 
treinamento, à escolha da Contratada, para educação quanto a condutas. A Contratante pode exigir o 
prazo máximo para a retração e o treinamento bem como a comprovação de sua realização, restando 
claro que a reativação do contrato, caso tenha sido suspenso, acontecerá apenas após as comprovações 
serem entregues pela Contratada e homologadas pela Contratante; 
(iii) exigir a alteração da pessoa Representante responsável pela interlocução com a Contratante, bem 
como renegociar demais aspectos deste Contrato que foram negativamente atingidos pela conduta do 
Representante; 
(iv) informar à Contratada que este contrato será rescindido em 30 (trinta) dias e que enquanto perdurar 
sua vigência persistem as obrigações aqui avençadas para as Partes; 
(v) exigir compensação pelos danos causados pela conduta do Representante, desde que comprovados. 
 
(vi) rescindir imediatamente este contrato com a Contratada, sendo certo que nenhuma das Partes terá 
qualquer obrigação de cumprir este Contrato após a data efetiva de tal rescisão. Se a investigação 
comprovar que a violação de conduta é estrutural na Contratada, poderá exigir que esta adote medidas 
permanentes de educação, prevenção e tratamento de violações de conduta. 
 
g. 
A Contratante se reserva o direito de aplicar as medidas acima de maneira individual ou cumulativa. 
 
h. 
A Contratante se reserva, ainda, o direito de utilizar qualquer outro remédio de qualquer tipo ou 
natureza contra o Contrato por conta da infração da Cláusula de Respeito. 
 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
13. 
DISPOSIÇÕES GERAIS  
 
a. 
A Contratada declara expressamente que recebeu, leu e está de acordo com a Política 
Anticorrupção da Ambev e com a Política de Responsabilidade Global de Suprimentos da Ambev, que 
podem 
ser 
consultadas, 
respectivamente, 
em 
:< 
https://ri.ambev.com.br/governanca-
corporativa/policies-codes-and-internal-regulations-teste/ e https://www.ambev.com.br/sobre/etica/.  
 
b. 
Nenhuma das Partes poderá ceder, dar em garantia ou transferir a terceiros, no todo ou em parte, os 
direitos e obrigações oriundos do presente Contrato, salvo com a prévia anuência da outra parte. 
Ressalva-se, entretanto, o direito da Contratante de ceder ou transferir os direitos e obrigações do 
presente Contrato a suas controladoras, controladas e coligadas. Será nula a cessão efetuada em 
desacordo com esta Cláusula, não produzindo esta cessão quaisquer efeitos.  
 
c. 
A tolerância, por qualquer das Partes, à infração das cláusulas e disposições contidas neste Contrato, bem 
como a prática de quaisquer atos ou procedimentos não previstos de forma expressa neste Contrato, 
será considerada mera liberalidade, não se configurando como precedente ou novação contratual. 
 
d. 
Este Contrato constitui o acordo integral entre as Partes no que tange ao seu objeto, substituindo assim 
todos os acordos anteriores, orais ou escritos, a esse respeito. 
 
14. 
ASSINATURA ELETRÔNICA 
 
A assinatura eletrônica deste Contrato é válida, nos termos do art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200-
2/2001. 
 
15. 
FORO 
Este Acordo será regido e interpretado de acordo com as leis brasileiras, sendo eleito o foro Central da Comarca 
de São Paulo/SP como único competente para processar e julgar eventuais conflitos. 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
Anexo I 
Proposta de Serviços 
 
LUMX STUDIOS 
PROPOSTA DE SERVIÇOS 
VISÃO GERAL 
O objetivo 
 
● O objetivo do projeto é a entrada da marca Beats na Web3 com a visão de acelerar o ecossistema do 
funk brasileiro e posicionar-se como plataforma de conexão, engajamento e propósito.  
A solução 
 
● Estruturação: Definição dos parâmetros legais e escopo. Seleção de membros e ações de marketing. 
● Criação: Desenvolvimento do site, plataforma de vendas, artes dos NFTs, materiais e smart contracts. 
● Lançamento: Abrir venda dos NFTs, Showcasing e divulgações. 
NOSSA PROPOSTA 
Em um primeiro momento (fase 1), objeto deste Piloto, será lançada uma coleção de NFTs para criação de um 
"Fundo do Funk" com embaixadores influentes, e realizar investimentos em artistas/ações no mundo do funk. 
Para além do viés social, o Board representará o grupo de pessoas ligadas à Beats na Web3, envolvendo-se 
em ações futuras da marca e, portanto, posicionando-as no mercado como vetores de inovação e 
transformação social, alavancando sua presença na nova fase da internet. A Beats realizará aporte no fundo 
referente ao dobro do valor arrecadado com a venda dos NFTs. 
 
Em um segundo momento (fase 2), será lançada uma coleção de NFTs aberta ao público geral, para criação de 
comunidade em volta do ecossistema da marca, potencializar o engajamento e a fidelização, além de 
direcionar parte do faturamento para o Fundo do Funk. Essa coleção possibitará a criação da comunidade 
Beats, que desbloqueará benefícios, descontos, experiências, e a possibilidade de cocriação com a marca, ao 
ter como norte a fidelização (token-gated loyalty) como meio de geração de novas receitas e modelos de 
negócio. 
Justificativa 
 
A Web3 apresenta uma oportunidade única para as marcas fornecerem a seu público propriedade, conexão e 
identidade de uma maneira que eles nunca experimentaram antes. 
● Propriedade: Os tokens transformam os consumidores em defensores da marca. 
● Conexão: O tokengating permite conexões diretas e significativas com a marca. 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
● Identidade: Os tokens se refletem em status e influência imutáveis e se tornam parte de sua identidade 
digital verificável. 
Além disso, NFTs permitem um fundraising descomplicado e significativo a partir de um mercado de tela com 
viés de propriedade, evitando burocracias e trazendo uma narrativa diferente para a mesa. 
Estratégia de execução 
Trabalharemos em conjunto com o Time Beats e a Monnos, exchange de criptomoedas investida pela Ambev. 
A Lumx atuará como responsável técnico e direcionador estratégico, participando ativamente do 
planejamento e ativação de iniciativas definidas em conjunto pelos stakeholders. Será criada uma plataforma 
Beats onde serão disponibilizados os NFTs. Os membros do Board do Funk serão selecionados pelo Time Beats 
e educados pela Lumx sobre como se envolver com o projeto. 
Abordagem técnica/de projeto 
A Lumx Studios fará o gerenciamento do projeto, lidando com os stakeholders necessários e organizando as entregas. A 
Lumx também estará responsável pela plataforma na qual serão disponibilizados os NFTs para venda. Faremos reuniões 
semanais gerais com os stakeholders para acompanhamento, bem como dailies com os times envolvidos no Design e 
Produto. As tarefas estarão disponíveis em board aberto para as partes envolvidas, em formato Kanban. 
Resultados finais do projeto 
Veja a seguir uma lista completa de todos os resultados finais do projeto: 
Resultado Final 
Descrição 
Formação do Board do Funk 
Criar o Board do Funk com os membros desejados ao vender os 50 NFTs 
da coleção inicial. 
Levantar pelo menos R$ 500 
mil com as vendas dos NFTs 
iniciais 
Alcançar um valor inicial substancial para o Fundo do Funk. 
Investir 
em 
uma 
iniciativa/artista do funk 
Realizar o primeiro investimento em uma iniciativa/artista do mundo do 
funk, que será definido em conjunto com o Board. 
Linha do tempo para execução 
 
As datas principais do projeto são descritas abaixo. As datas são estimativas baseadas na melhor alternativa e 
estão sujeitas a alteração até a execução de um contrato. 
 
Descrição 
Data de Início 
Data de Término 
Duração 
<Início do Projeto: Fase> 
Setembro 
Dezembro 
 
Kickoff 
22/09/2022 
22/09/2022 
1 dia 
Estruturação do fluxo da operação 
15/09/2022 
29/09/2022 
15 dias 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
Definir parâmetros legais 
22/09/2022 
13/10/2022 
21 dias 
Selecionar membros e definir escopo do 
fundo 
22/09/2022 
13/10/2022 
15 dias 
Criar arte do NFT 
29/09/2022 
27/10//2022 
30 dias 
Desenvolver plataforma de NFTs 
29/09/2022 
27/10/2022 
30 dias 
Desenvolver Smart Contract 
13/10/2022 
20/10/2022 
7 dias 
Preparar tutoriais de compra 
20/10/2022 
27/10/2022 
7 dias 
Testar fluxo da operação 
27/10/2022 
02/11/2022 
7 dias 
Lançamento 
03/11/2022 
03/11/2022 
1 dia 
Realizar investimentos no funk 
03/11/2022 
30/11/2022 
30 dias 
<Fim do Piloto> 
Novembro 
Novembro 
 
Tempo total do projeto 
      
      
60 dias 
 
Esperamos que a solução proposta para as necessidades da Ambev forneça os seguintes resultados: 
 
Benefícios financeiros 
 
Durante a etapa de formação do fundo, espera-se benefícios financeiros indiretos, tais como maiores compras 
de produto pelo público que passa a enxergar a marca de outra forma, dado que o que for arrecadado com a 
venda dos NFTs será redirecionado para investimentos no funk. Em um segundo momento, torna-se possível 
a monetização dos NFTs a partir da venda de uma coleção para o público geral, formando uma comunidade 
que será, ainda, meio de geração de novas receitas com produtos Beats e novos modelos de negócio. 
Benefícios técnicos 
● Experimentação e aprendizados sobre Blockchain, NFTs e Web3. 
● Possibiidades de integração com produtos do ecossistema da Ambev. 
● Abertura para novas iniciativas e modelos de negócio com base na tokenização. 
Outros benefícios  
● Posicionamento e Impacto: Impacto social e posicionamento da marca Beats como plataforma de 
inovação. 
● Timing: Momento perfeito para entrar na Web3. 
● Fidelização: Os tokens transformam seus detentores em defensores da marca. 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
PREÇOS 
A tabela a seguir descreve os preços para prestação dos serviços especificados nesta proposta.  
 
Custo dos Serviços  
Preço 
Artista do NFT - Arte do NFT dos membros do Board 
R$9.700,00 
Deploy do Smart Contract e mint dos NFTs na blockchain (Polygon) 
R$300,00 
Servidor/Hospedagem da página 
R$300,00/mês 
Aporte da Beats 
2x o valor 
arrecadado 
Fee Lumx - Criação e gerenciamento do projeto, consultoria estratégica, 
desenvolvimento do smart contract, customização da plataforma whitelabel 
R$70.000,00 
Total 
R$ 80.000,00  
QUALIFICAÇÕES  
Desenvolvemos tecnologia Web3 e criamos estratégias que potencializam o engajamento entre marcas, 
criadores e comunidades. Além de um time experiente e que vive a Web3, nossas soluções têm a vantagem 
de 1) serem API-focused, o que possibilita um produto mais flexível e modular; 2) fornecer um ambiente 
amigável ao UX para os usuários; 3) ser direcionadas principalmente para casos de uso de brand loyalty. 
 
 
Caio Barbosa Zacarias 
CEO 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
Anexo II 
Termo de Compliance Anticorrupção da Ambev 
 
1.      A Contratada reconhece que o presente Contrato e seu respectivo objeto estabelecem uma relação de confiança 
entre as partes, sendo um de seus elementos essenciais de referida confiança o cumprimento de determinados padrões 
éticos e obrigações legais. Assim, a Contratada declara, garante e convenciona com a Contratante, por si e por seus 
acionistas, sócios, administradores, diretores, gerentes, conselheiros e empregados que: 
 
1.1 Cumpre de forma irrestrita e integral e está em conformidade com toda a legislação nacional ou estrangeira 
aplicável relativa às práticas anticorrupção, incluindo, mas não se limitando, ao U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 
1977 (FCPA), à Lei nº 12.846/13 (Lei Anticorrupção) e suas regulamentações, ao Código Penal Brasileiro, à Lei nº 
8.429/92 (Lei de Improbidade Administrativa), e a qualquer outra lei ou regulamentação aplicável (“Legislação 
Anticorrupção Aplicável”); 
1.2 Não ofereceu, prometeu ou deu, direta ou indiretamente, vantagem indevida a funcionário ou entidade pública, 
bem como durante a vigência do presente contrato e no exercício de suas responsabilidades e obrigações, não irá, 
direta ou indiretamente, oferecer, prometer ou dar vantagem indevida a funcionário ou entidade pública que possa 
constituir uma violação à Legislação Anticorrupção Aplicável; 
1.3 Nenhum de seus acionistas, sócios, diretores, gerentes, administradores, conselheiros ou empregados é 
funcionário público1 e nenhum funcionário público tem direito ou interesse em nenhum pagamento ou qualquer outro 
bem de valor fornecido pela Contratante à Contratada. Caso qualquer dessas pessoas passe a ser funcionário público 
no decorrer da vigência deste contrato, a Contratada compromete-se a informar por escrito a Contratante neste sentido 
no prazo de até 5 (cinco) dias a partir da data de ocorrência do fato; 
1.4 Não foi, nos últimos 5 (cinco) anos, objeto de investigação relacionada ao descumprimento de Legislação 
Anticorrupção Aplicável e suas atividades não ensejariam qualquer tipo de investigação do gênero; 
1.5 Mantém com veracidade, precisão e de forma completa os livros e registros relacionados, direta ou indiretamente, 
com sua atividade empresarial, incluindo, mas não se limitando, às atividades relacionadas ao escopo do presente 
Contrato; 
1.6 Leu, compreendeu e aceita os termos e condições previstas no Código de Conduta de Negócios da Contratante 
disponível no site www.ambev.com.br.  
 
2. 
Não obstante o disposto de forma diversa em qualquer outra cláusula ou item deste Contrato, a AMBEV poderá, 
sem prejuízo da adoção de outras medidas cabíveis, rescindir de boa-fé o presente Contrato caso (a) demonstre o 
descumprimento pela Contratada de qualquer das cláusulas, condições, declarações ou garantias acima, ainda que de 
forma integral ou parcial; (b) obtenha informações que sugiram o descumprimento pela Contratada de qualquer das 
cláusulas condições, declarações ou garantias acima ou violação da Legislação Anticorrupção Aplicável; ou (c) tenha 
razões para acreditar que qualquer uma das declarações e garantias prestadas neste Contrato são imprecisas ou 
incompletas.  
2.1 Em qualquer desses casos, a Contratante estará isenta do pagamento de qualquer multa, indenização ou 
compensação à Contratada (podendo a Contratante inclusive reter o pagamento de quaisquer valores ainda devidos à 
Contratada), e a Contratada compromete-se a defender e indenizar a Contratante por quaisquer perdas e/ou danos 
sofridos pela Contratante resultantes ou relacionados ao acima previsto. 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1 Para os fins deste Contrato, o termo “funcionário público” deve ser entendido como: (i) quem, ainda que transitoriamente ou sem 
remuneração, exerça cargo, emprego ou função pública em órgãos, entidades estatais ou em representações diplomáticas, assim como 
em pessoas jurídicas controladas, direta ou indiretamente, pelo poder público ou em organizações públicas internacionais; (ii) partido 
político, seu integrante, empregado, agente ou outra pessoa agindo para ou em nome do partido político; ou (iii) candidato a cargo político 
ou eletivo. 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
Anexo III 
Clausulado sobre Preservação da Privacidade e Proteção de Dados Pessoais 
1. 
Para os fins deste contrato, são considerados: 
 
(a) 
“DADOS PESSOAIS”: qualquer informação relativa a uma pessoa singular identificada ou 
identificável (“TITULAR ou TITULAR DOS DADOS”); é considerada identificável uma 
pessoa singular que possa ser identificada, direta ou indiretamente, em especial por 
referência a um identificador, como por exemplo um nome, um número de identificação, 
dados de localização, identificadores por via eletrônica ou a um ou mais elementos 
específicos da identidade física, fisiológica, genética, mental, económica, cultural ou social 
dessa pessoa singular; 
 
(b) 
“TRATAMENTO”: qualquer operação ou conjunto de operações efetuadas sobre dados 
pessoais ou sobre conjuntos de dados pessoais, por meios automatizados ou não 
automatizados, tais como a recolha, o registo, a organização, a estruturação, a conservação, 
a adaptação ou alteração, a recuperação, a consulta, a utilização, a divulgação por 
transmissão, difusão ou qualquer outra forma de disponibilização, a comparação ou 
interconexão, a limitação, o apagamento ou a destruição; 
 
(c) 
“CONTROLADOR”: parte que determina as finalidades e os meios de tratamento de dados 
pessoais. No caso do presente contrato, ambas as partes são CONTROLADORES; 
2. 
As Partes declaram, por este instrumento, que cumprem toda a legislação aplicável sobre privacidade e proteção 
de dados, inclusive (sempre e quando aplicáveis) a Constituição Federal, o Código de Defesa do Consumidor, o 
Código Civil, o Marco Civil da Internet (Lei Federal n. 12.965/2014), seu decreto regulamentador (Decreto 
8.771/2016), a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei Federal n. 13.709/2018), e demais normas setoriais ou gerais 
sobre o tema.  
 
3. 
As Partes se comprometem a tratar os dados pessoais que possam estar relacionados ao objeto do presente 
contrato somente nos estritos limites aqui previstos, não devendo praticar qualquer tipo de ato que envolva os 
dados pessoais transmitidos por meio deste contrato sem a prévia e expressa autorização ou solicitação da parte 
contrária.  
 
4. 
Durante o armazenamento de dados pessoais transmitidos por uma das Partes, a Parte contrária respeitará, no 
mínimo, os seguintes padrões de segurança, os quais sempre deverão estar sustentados nas melhores tecnologias 
disponíveis no mercado: 
 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
(a) 
O estabelecimento de controle estrito sobre o acesso aos dados mediante a definição de 
responsabilidades das pessoas que terão possibilidade de acesso e de privilégios de acesso 
exclusivo para determinados responsáveis; 
 
(b) 
O estabelecimento de mecanismos de autenticação de acesso aos registros, usando, por 
exemplo, sistemas de autenticação dupla para assegurar a individualização do responsável 
pelo tratamento dos registros; 
 
(c) 
A criação de inventário detalhado dos acessos aos registros de conexão e de acesso a 
aplicações, contendo o momento, a duração, a identidade do funcionário ou do responsável 
pelo acesso designado pela Parte e o arquivo acessado, inclusive quando tal acesso é feito 
para cumprimento de obrigações legais ou determinações por parte de autoridades; e 
 
(d) 
Uso de soluções de gestão dos registros por meio de técnicas que garantam a inviolabilidade 
dos dados, como encriptação.  
 
5. 
Caso alguma das Partes entenda que alguma das orientações fornecidas violam a legislação de proteção de dados 
aplicável, deverá comunicar a outra Parte imediatamente, apresentando as respectivas justificativas.  
 
6. 
Ambas as Partes deverão manter registro escrito das seguintes informações relativamente ao cumprimento do 
Contrato: 
 
(a) 
Registro de todas as atividades de tratamento que pratica; 
 
(b) 
Registro das transferências internacionais de dados pessoais a países terceiros (se o caso), 
incluindo a informação sobre o país/organização de destino, e no caso das transferências 
indicadas no artigo 33 da Lei Geral de Proteção de Dados, a documentação que comprove a 
adequação das garantias necessárias; 
 
(c) 
Descrição geral das medidas técnicas e organizacionais de segurança que garantam a:  
i. 
Pseudonimização e encriptação dos dados pessoais, sempre que possível; 
 
ii. 
Confidencialidade, disponibilidade, integridade e resiliência dos sistemas; 
 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
iii. 
Capacidade de restaurar a disponibilidade e o acesso aos dados pessoais de forma rápida em 
caso de incidente físico ou técnico; e 
 
iv. 
Existência de processo de verificação contínua de medidas técnicas e organizacionais 
relativas à segurança do tratamento de dados pessoais.  
 
7. 
As Partes deverão manter sigilo em relação aos dados pessoais tratados em virtude deste contrato, garantindo que 
todas as pessoas autorizadas a tratarem tais dados estão comprometidas, de forma expressa e por escrito, sujeitas 
ao dever de confidencialidade, bem como devidamente instruídas e capacitadas para o tratamento de dados 
pessoais. 
 
8. 
Sempre que necessário, as Partes deverão se auxiliar a realizar avaliações de risco e impacto, bem como a garantir 
o exercício dos seguintes direitos por parte dos TITULARES DE DADOS:  
 
(a) 
Confirmação da existência de tratamento; 
 
(b) 
Acesso aos dados; 
 
(c) 
Correção de dados incompletos, inexatos ou desatualizados; 
 
(d) 
Anonimização, bloqueio ou eliminação de dados desnecessários, excessivos ou tratados em 
desconformidade com a lei; 
 
(e) 
Portabilidade dos dados;  
 
(f) 
Eliminação dos dados pessoais tratados com base em consentimento no caso da sua 
revogação; 
 
(g) 
Informação sobre as entidades públicas e privadas com as quais foi realizado uso 
compartilhado de dados; 
 
(h) 
Informação sobre a possibilidade de não fornecimento do consentimento e sobre as 
consequências da negativa; 
 
(i) 
Revogação do consentimento pelo titular dos dados pessoais; e 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
 
(j) 
Revisão de decisões automatizadas tomadas com base no tratamento de dados pessoais. 
9. 
Caso algum TITULAR DE DADOS solicite o exercício de seus direitos descritos na cláusula anterior diretamente 
em face de uma das Partes, deverá esta comunicar tal fato imediatamente, por e-mail à Parte contrária, de forma 
imediata (e, no limite, no dia útil seguinte): 
 
(a) 
Contratante: dataprivacy@ambev.com.br  
 
(b) 
Contratada:  michel@lumxstudios.com 
 
10. 
Sem prejuízo do disposto nas cláusulas anteriores e independentemente da necessidade de comprovação de culpa, 
a Parte que der causa a eventual acesso indevido, não autorizado e do vazamento ou perda dos dados pessoais 
armazenados que forem transmitidos pela outra Parte, será a única responsável. 
(a) 
Caso uma Parte seja demandada por qualquer pessoa, autoridade ou entidade, pública ou 
privada, em razão de vazamento de dados que estavam sob armazenamento de outra Parte, 
fica garantido à Parte afetada o direito de denunciação da lide, nos termos do artigo 125, II, 
do Código de Processo Civil. 
 
(b) 
Em caso de incidente de acesso indevido, não autorizado e do vazamento ou perda de dados 
que tiverem sido transferidos por uma das Partes, independentemente do motivo que o tenha 
ocasionado, deverá a outra Parte enviar comunicação por escrito, certificando-se do 
recebimento, imediatamente a partir da ciência do vazamento, contendo, no mínimo, as 
seguintes informações: (i) data e hora do incidente; (ii) data e hora da ciência; (iii) relação 
dos tipos de dados afetados pelo incidente; (iv) número de TITULARES afetados; (iv) relação 
de TITULARES afetados pelo vazamento; (v) dados de contato do Encarregado de Proteção 
de Dados (DPO) ou outra pessoa junto à qual seja possível obter maiores informações sobre 
o ocorrido; (vi) descrição das possíveis consequências do acidente; e (v) indicação de 
medidas que estiverem sendo tomadas para reparar o dano e evitar novos incidentes. Caso a 
Parte não disponha de todas as informações ora elencadas no momento de envio da 
comunicação, deverá enviá-las de forma gradual, de forma a garantir a maior celeridade 
possível, sendo certo que a comunicação completa (com todas as informações indicadas) 
deve ser enviada no prazo máximo de 24 horas a partir da ciência do incidente.  
11. 
A Parte disponibilizará toda documentação necessária para demonstrar cumprimento às obrigações estabelecidas 
neste contrato ou na legislação de proteção de dados aplicável, sendo facultado à outra Parte a realização de 
auditorias, mediante a contratação de empresa terceira ou não, em período previamente combinado entre as 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
 
 
partes. Fica garantido à PATROCINADORA o direito à realização de pelo menos uma auditoria semestral nos 
sistemas da PATROCINADA, com o objetivo de verificar medidas e controles de segurança da informação e 
adequação do tratamento de dados pessoais ao objeto e às obrigações do presente contrato.  
 
12. 
Ao término da presente relação contratual, deverão as Partes excluir definitivamente todos os dados que tiverem 
sido transmitidos pela Parte contrária durante a vigência do CONTRATO, inclusive eventuais cópias.  
 
Em caso de descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta seção “PRIVACIDADE E PROTEÇÃO DE 
DADOS PESSOAIS”, ficarão as Partes sujeitas à multa no valor de R$ 50.000.000,00 por evento de 
descumprimento, sem prejuízo da necessidade de reparar eventuais perdas e danos, as quais não estarão sujeitas 
a qualquer limite (ainda que disposto de outra forma neste ou em outro instrumento celebrado entre as partes). 
 
 
DocuSign Envelope ID: 4AAD06C6-BE16-4ED5-A8BF-CEBDD4B7C6C0
