CONTRATO DE LICENCIAMENTO COMERCIAL
Pelo presente instrumento particular, de um lado:
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade limitada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, com
sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, na cidade e
Estado de Rio de Janeiro, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma dos seus atos
constitutivos (“Lumx”);
E, de outro lado,
FILME FILME CINEMA DIGITAL LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
37.579.004/0001-86, com sede na Rua Antônio Carlos, nº 288, Consolação, São Paulo/SP, neste ato
representada na forma dos seus atos constitutivos (“FilmeFilme”).
Lumx, quando em conjunto com a FilmeFilme, denominadas como “Partes” e, isoladamente, como
“Parte”.
CONSIDERANDO QUE:
a)
A Lumx é uma startup especializada em consultoria estratégica e desenvolvimento de
produtos digitais e linhas de negócio com base em tecnologias, tais como Blockchain, NFTs e
Metaverso;
b)
A FilmeFilme é uma plataforma de streaming de conteúdos audiovisuais digitais, os
quais são disponibilizados aos usuários cadastrados na Plataforma (“Usuários”) através de
assinatura mensal (“Plataforma”);
c)
API’s (Application-Programming Interface) significam interfaces de programação de
aplicações, que são um conjunto de definições e protocolos para criação e integração de
softwares de aplicações, incluindo (a) Contracts API e (b) Wallet API, ora licenciadas pela Lumx
à FilmeFilme (“API’s”);
d)
A Lumx é a única e exclusiva detentora dos direitos de propriedade intelectual das
API’s; e
e)
A FilmeFilme tem interesse em obter licença de uso dos API’s da Lumx, para integração
junto a Plataforma.
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Licenciamento Comercial
(“Contrato”), que será regido conforme os termos e condições abaixo:
Página 1 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
1.
OBJETO
1.1.
Pelo presente Contrato, as Partes estabelecem as diretrizes para o licenciamento, pela Lumx
para a FilmeFilme, a título oneroso, sem exclusividade, o direito intransferível e temporário, dos
direitos de uso e exploração dos API’s, de forma limitada aos fins previstos neste Contrato, nos
termos da Cláusula Sexta (Propriedade Intelectual) (“Licenciamento”) e da proposta comercial
constante no Anexo I (“Proposta”), a qual desde já faz parte integrante do presente Contrato.
1.2.
A Lumx prestará suporte à FilmeFilme, visando a integração da Plataforma com as API´s, de
modo a permitir que os Usuários (i) recebam NFTs como comprovante de suas assinaturas na
Plataforma e (ii) criem carteiras virtuais privadas para verificação, gestão e transferência dos seus
NFTs para carteiras externas das redes Ethereum e Polygon (“Integração”).
1.3.
Os API’s objeto do Licenciamento descrito na Cláusula 1.1 serão:
a)
Lumx Contracts API – Automatiza a criação, verificação, integração, edição e deploy de
smart contracts a partir da abstração de variáveis e parâmetros pré-selecionados e
customizáveis; e
b)
Lumx Wallet API – Permite a fácil criação de carteiras virtuais privadas para verificação,
gestão e transferência de NFTs para carteiras externas (“Carteiras”), sem a necessidade de
conhecimento prévio da tecnologia.
1.4.
No âmbito da Integração, a Lumx desenvolverá 02 (dois) smart contracts para a FilmeFilme
sendo o primeiro para estipular regras para os NFTs já distribuídos e o segundo para NFTs que serão
distribuídos após a Integração.
1.4.1.
As Partes poderão negociar o desenvolvimento de smart contracts adicionais,
mediante aceite à Proposta específica enviada pela Lumx e independentemente de assinatura
de novo contrato ou aditivo.
1.5.
A Lumx declara que: (i) é legítima e única titular dos direitos autorais relativos aos API’s e/ou
titular dos direitos de comercialização dos API’s, e detém os conhecimentos técnicos e recursos
necessários à prestação de serviços de manutenção e suporte técnico relativos aos API’s; (ii) tem
poderes para licenciar os API’s ora acordados e deseja outorgar licença de uso dos API’s e prestar os
serviços de suporte e manutenção, se necessários; (iii) possui infraestrutura suficiente para
atendimento do objeto deste Contrato.
2.
LICENCIAMENTO
Página 2 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
2.1.
Caberá à FilmeFilme o desenvolvimento, lançamento e comercialização dos NFTs de sua
propriedade, devendo a Lumx tão somente licenciar os direitos de uso das API’s listadas, bem como
prestar o suporte necessário para a Integração.
2.2.
Fica desde já acordado que o Licenciamento previsto no presente Contrato se aplica a FILME
FILME, sua Holding e demais empresas subsidiárias e coligadas no âmbito do objeto social
Streaming-to-earning, streaming em geral e a comercialização e gestão de Ativos Digitais “NFTs” para
os assinantes da plataforma de streaming dessas Companhias.
2.2.1.
Outrossim, a Lumx não autoriza, de qualquer modo, o sublicenciamento, cessão ou qualquer
outra forma de transferência total ou parcial das API´s e/ou quaisquer direitos a elas relativos, a
quaisquer terceiros fora do escopo da Cláusula 2.2 acima, sem a anuência prévia, expressa e por
escrito da Lumx.
2.3.
É vedada a realização de qualquer modificação nas API´s pela FilmeFilme, ainda que com a
finalidade de incorporar melhoramentos, upgrades ou updates, os quais somente poderão ser
realizados pela Lumx na qualidade de titular dos direitos econômicos e intelectuais das API´s e suas
funcionalidades.
2.4.
O Licenciamento das API´s inclui suporte técnico pelo prazo de validade deste Contrato, que
será prestado por acesso remoto, em dias úteis que respeitem os feriados da cidade do Rio de
Janeiro, das 10h às 19h. O suporte técnico é limitado a questões relacionadas ao uso dos recursos das
API´s (“Suporte”).
3.
FUNCIONAMENTO DAS API’S LICENCIADAS
3.1.
O funcionamento das API’s dependerá de acesso à internet e a Lumx fornecerá aos Usuários
acesso através da plataforma sob o domínio “protocol.lumxstudios.com”.
3.1.1.
Para concessão deste acesso, deverá a FilmeFilme enviar à Lumx os dados estritamente
necessários à Integração, para que a Lumx realize a Integração com a Plataforma.
3.1.2.
A FilmeFilme é a única responsável por guardar e zelar pelos dados de acesso, não
tendo a Lumx qualquer responsabilidade sobre estes.
3.2.
A FilmeFilme tem ciência de que o Lumx Wallet API é um programa sublicenciado de
terceiros, não tendo a Lumx ingerência ou custódia sobre a Private Key desse API, e que eventuais
problemas ou perdas de acesso à Wallet serão de responsabilidade exclusiva da empresa custodiante
da chave privada.
3.3.
A Lumx se obriga a envidar todos os esforços para que as API´s estejam sempre atualizadas,
seguras e livre de erros e falhas que possam acarretar a perda de conteúdo durante o período de
Página 3 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
utilização. Contudo, os sistemas poderão sofrer interrupções ou paradas ocasionais, programadas ou
não.
3.3.1.
No caso de paradas não programadas, a Lumx envidará todos os esforços para
estabelecer a operacionalidade das API´s, desde que decorrentes do funcionamento das
próprias API´s e que não estejam relacionadas a falha de terceiros, tais como provedores de
serviço de internet.
3.3.2.
A Lumx poderá realizar atualizações, updates, upgrades ou aprimoramentos das API´s,
devendo a FilmeFilme aceitá-las em caso de continuidade do uso.
3.4.
A Lumx não se responsabiliza por qualquer inaptidão da FilmeFilme, seus colaboradores e/ou
seus Usuários em se conectar à internet e/ou em operar as API´s e suas funcionalidades, bem como
por eventuais programas que a FilmeFIlme, seus colaboradores e/ou seus Usuários utilizem e que
sejam incompatíveis com as API´s.
4.
FORMA E PRAZO DE PAGAMENTO
4.1.
As Partes estabelecem que, a título de remuneração pelo presente Contrato, a FilmeFilme
deverá pagar à Lumx os valores mensais descritos na tabela abaixo, relativos à quantidade de
Carteiras criadas pelos Usuários através da utilização da Lumx Wallet API (“Preço”):
Nº DE CARTEIRAS
VALOR MENSAL
Até 50.000
R$ 0,53 por usuário
De 50.001 até 100.000
R$ 0,40 por usuário
De 100.001 até 250.000
R$ 0,34 por usuário
A partir de 250.000
R$ 0,24 por usuário
4.2.
Os relatórios envolvendo a quantidade de Carteiras ficarão sob a responsabilidade da
FilmeFilme, a qual deverá compartilhá-los com a Lumx até o último dia útil de cada mês.
4.3.
O pagamento do Preço deverá ser feito pela FilmeFilme mediante depósito bancário
diretamente na conta bancária de titularidade da Lumx indicada oportunamente, servindo o
comprovante bancário como recibo.
4.3.1.
A nota fiscal relativa ao Preço será encaminhada pela Lumx à FilmeFilme para
pagamento até o 5º (quinto) dia útil de cada mês. Caso seja constatado algum erro nas notas
fiscais, serão as mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos serão sustados até sua efetiva
correção, sem que isso implique em qualquer reajuste ou multa à FilmeFilme se o pagamento,
em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu vencimento.
Página 4 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
4.3.2.
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da FilmeFilme, será devida
multa moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base
na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso.
4.3.3.
Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser
postergado por prazo equivalente ao do atraso.
4.4.
Na hipótese de atraso no pagamento do Preço por período superior a 60 (trinta) dias durante
os quatro primeiros meses, contados da data de assinatura, sendo a partir do quinto mês serão de 30
(trinta) dias, por culpa exclusiva da FilmeFilme, a Lumx poderá, a seu único e exclusivo critério:
(i)
Suspender a Integração e o Licenciamento das API´s; e/ou
(ii)
Rescindir o presente Contrato de pleno direito.
4.4.1.
Na ocorrência de qualquer das hipóteses previstas na cláusula 4.4 acima, a FilmeFilme
deverá permanecer responsável por pagar à Lumx os valores do Preço inadimplidos,
observadas as regras de correção e atualização monetária previstas na cláusula 4.3.2. acima,
bem como pelas demais obrigações previstas neste Contrato.
4.5.
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à consecução do objeto do
presente Contrato, e inclui a remuneração total devida à Lumx pelo cumprimento de todas as
obrigações por esta assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos
incidentes.
4.6.
Para que seja reembolsado, qualquer custo/despesa extraordinário que a Lumx venha a
incorrer em decorrência da execução do presente Serviços deverá ser prévia e expressamente
autorizado pela FilmeFilme e devidamente comprovado pela Lumx.
5.
PRAZO
5.1.
O presente Contrato terá início de vigência a partir da data de sua assinatura, passando a
vigorar por prazo indeterminado (“Prazo”).
6.
DA PROTEÇÃO DA PROPRIEDADE INTELECTUAL - LUMX
6.1.
A FilmeFilme reconhece que toda e qualquer Propriedade Intelectual direta ou indiretamente
relacionadas às API´s, no todo ou em parte, atual ou futura, pertencem exclusivamente à Lumx,
independente de terem sido registradas ou não, incluindo, mas não se limitando a conhecimentos
técnicos, know-how, patente, marcas, direitos autorais, códigos fontes, softwares, aplicativos,
Página 5 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
modelagem de dados, tecnologia, segredo do negócio, invenções, desenhos industriais, layouts,
interfaces, materiais, conteúdos e qualquer outro dado e/ou informação utilizada na execução do
objeto deste Contrato, ou à Lumx devidamente licenciados por terceiros (“Propriedade Intelectual”),
não podendo ser utilizadas para qualquer outro fim que não o expressamente previsto neste
Contrato, sob pena de responsabilização direta da FilmeFilme por todos os danos causados à Lumx,
seja diretamente pela FilmeFilme ou por terceiros a ela relacionados.
6.2.
A FilmeFilme expressamente declara estar ciente de que o presente Contrato não importa
qualquer transferência, cessão, direito de uso e exploração, total ou parcial de qualquer Propriedade
Intelectual não expressamente previstos neste instrumento, sendo absolutamente vedado qualquer
outro uso ou acesso à Propriedade Intelectual, bem como a condução de qualquer ato ou omissão
que possam ser considerados violação deste instrumento, da Propriedade Intelectual e das normas
de concorrência, incluindo, mas não se limitando ao acesso indevido aos códigos, repositórios e
infraestrutura dos Programas, engenharia reversa, cópia, imitação, reprodução ou comercialização de
qualquer dos conteúdos das trilhas de desenvolvimento, sublicenciamento das API´s fora dos
contextos desta parceria, como perante terceiros e/ou para ambientes externos ao uso das API´s;
cópia, reprodução ou imitação das marcas, identidade visual, trade dress, look and feel, das API´s e da
Lumx; divulgação, permissão de acesso e transmissão de informações confidenciais e sensíveis acerca
do modelo de negócio e know-how da Lumx; dentre outros.
6.3.
A FilmeFilme declara estar ciente de que a licença de uso da Propriedade Intelectual objeto
deste Contrato possui um caráter restrito, sendo vedada qualquer utilização das API´s para além do
absolutamente necessário para a execução da Integração.
6.4.
Para todos os fins e efeitos de direito a FilmeFilme será a única e exclusiva responsável por
qualquer violação deste Contrato, da legislação vigente e/ou da propriedade intelectual da Lumx,
bem como por eventuais danos materiais ou reputacionais causados a Lumx, à Propriedade
Intelectual e às API´s em decorrência de qualquer utilização inadequada destes que excedam os
limites indicados na cláusula 6.3. acima, seja por atos ou omissões próprias, seja por atos e omissões
de seus colaboradores, sócios, prestadores de serviço, funcionários, empresas coligadas, e quaisquer
outros terceiros com os quais mantenha relações que possa interagir ou vir a ter acesso às API´s e
Propriedade Intelectual da Lumx, em razão de suas relações com a FilmeFilme e/ou suas instalações,
incluindo, mas não se limitando, aos termos previstos na cláusula 6.8.
6.5.
A FilmeFilme não poderá sublicenciar as API´s, sendo responsabilizada por qualquer uso
indevido de marca, confusão ou associação indevida a que dê causa, inclusive sobre quaisquer atos
que possam levar qualquer Cliente ou usuário a supor que as API´s sejam de titularidade da
FilmeFilme, e/ou que a Lumx e a FilmeFilme sejam empresas relacionadas.
6.6.
A FilmeFilme deverá envidar os melhores esforços para manter a integridade material da
Propriedade Intelectual e a reputação da Lumx e das API´s. Para tanto, deve validar previamente a
utilização de marca em seus materiais de divulgação e marketing.
Página 6 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
6.7.
No caso de identificação de qualquer infração, suspeita de infração ou ameaça de direito,
FilmeFilme deverá notificar a Lumx, indicando possíveis medidas a serem tomadas, para que esta
possa avaliar o interesse, relevância e necessidade de atuação acerca dos fatos relatados.
7.
DA PROTEÇÃO DA PROPRIEDADE INTELECTUAL - FILMEFILME
7.1.
A Lumx reconhece que toda e qualquer Propriedade Intelectual ou Direito Autoral direta ou
indiretamente relacionadas ao desenvolvimento de NFTs, demais Ativos Digitais e Artes Áudio Visual,
no todo ou em parte, atual ou futura, pertencem exclusivamente à Filme Filme, independente de
terem sido registradas ou não, incluindo, mas não se limitando a conhecimentos técnicos, know-how,
patente, marcas, direitos autorais, códigos fontes, softwares, aplicativos, modelagem de dados,
tecnologia, segredo do negócio, invenções, desenhos industriais, layouts, interfaces, materiais,
conteúdos e qualquer outro dado e/ou informação utilizada na execução do objeto deste Contrato,
ou à Filme Filme devidamente licenciados por terceiros (“Propriedade Intelectual ou Direito
Autoral”), não podendo ser utilizadas para qualquer outro fim que não o expressamente previsto
neste Contrato, sob pena de responsabilização direta da Lumx por todos os danos causados à Filme
Filme, seja diretamente pela Lumx ou por terceiros a ela relacionados.
7.2.
A Lumx expressamente declara estar ciente de que o presente Contrato não importa
qualquer transferência, cessão, direito de uso e exploração, total ou parcial de qualquer Propriedade
Intelectual ou Direito Autoral não expressamente previstos neste instrumento, sendo absolutamente
vedado qualquer outro uso ou acesso à Propriedade Intelectual ou Direito Autora, bem como a
condução de qualquer ato ou omissão que possam ser considerados violação deste instrumento, da
Propriedade Intelectual ou Direito Autora e das normas de concorrência, incluindo, mas não se
limitando ao acesso indevido aos códigos, repositórios e infraestrutura dos Programas, engenharia
reversa, cópia, imitação, reprodução ou comercialização de qualquer dos conteúdos (NFTs, demais
Ativos Digitais, e Artes Áudio Visuais) fora dos contextos desta parceria, como perante terceiros e/ou
para ambientes externos; cópia, reprodução ou imitação das marcas, identidade visual, trade dress,
look and feel, dos NFTs, demais Ativos Digitais, e Artes Áudio Visuais e da FilmeFilme; divulgação,
permissão de acesso e transmissão de informações confidenciais e sensíveis acerca do modelo de
negócio e know-how da FilmeFilme; dentre outros.
7.3.
Para todos os fins e efeitos de direito a Lumx será a única e exclusiva responsável por
qualquer violação deste Contrato, da legislação vigente e/ou da Propriedade Intelectual ou Direito
Autoral da FilmeFilme, bem como por eventuais danos materiais ou reputacionais causados a
FilmeFilme, à Propriedade Intelectual ou Direito Autora e às NFTs, demais Ativos Digitais e Artes
Áudio Visuais em decorrência de qualquer utilização inadequada destes que excedam os limites
indicados nessa cláusula, seja por atos ou omissões próprias, seja por atos e omissões de seus
colaboradores, sócios, prestadores de serviço, funcionários, empresas coligadas, e quaisquer outros
terceiros com os quais mantenha relações que possa interagir ou vir a ter acesso NFTs, demais Ativos
Página 7 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Digitais, e Artes Áudio Visuais e Propriedade Intelectual ou Direito Autoral da FilmeFilme, em razão
de suas relações com a Lumx e/ou suas instalações.
7.4.
A Lumx não poderá sublicenciar, ceder ou realizar qualquer outra forma de transferência total
ou parcial dos NFTs, demais Ativos Digitais e Artes Áudio Visual no âmbito da Propriedade Intelectual
ou Direito Autora da FilmeFilme, sendo responsabilizada por qualquer uso indevido de marca,
confusão ou associação indevida a que dê causa, inclusive sobre quaisquer atos que possam levar
qualquer Cliente ou usuário a supor que os NFTs, demais Ativos Digitais e Artes Áudio Visual no
âmbito da Propriedade Intelectual ou Direito Autora da FilmeFilme sejam de titularidade da Lumx,
e/ou que a FilmeFilme e a Lumx sejam empresas relacionadas.
7.5.
A Lumx deverá envidar os melhores esforços para manter a integridade material da
Propriedade Intelectual ou Direito Autoral e a reputação da FilmeFilme e dos NFTs, demais Ativos
Digitais e Artes Áudio Visual. Para tanto, deve validar previamente a utilização de marca em seus
materiais de divulgação e marketing.
7.6.
No caso de identificação de qualquer infração, suspeita de infração ou ameaça de direito,
Lumx deverá notificar a FilmeFilme, indicando possíveis medidas a serem tomadas, para que esta
possa avaliar o interesse, relevância e necessidade de atuação acerca dos fatos relatados.
8.
OBRIGAÇÕES DAS PARTES
8.1.
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a FilmeFilme deverá:
a.
Enviar todas as informações necessárias para que a Lumx possa executar o objeto do
presente Contrato;
b.
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato;
c.
Realizar o pagamento do Preço em dia;
d.
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à
consecução do objeto deste Contrato;
e.
Fornecer à Lumx, sempre que ocorrerem quaisquer problemas ou erros com as API´s,
desde que possível, toda a documentação, relatórios e demais informações que individualizem
as circunstâncias em que os problemas ocorreram, objetivando facilitar e agilizar os trabalhos
de correção e aprimoramento dos mesmos;
f.
Zelar pelo conceito das marcas, produtos e serviços da Lumx, abstendo-se de qualquer
ato ou omissão que direta ou indiretamente, cause ou possa causar descrédito, desprestígio ou
Página 8 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
diminuição do valor das referidas marcas, produtos e serviços, sujeitando-se a indenizar perdas
e danos diretos e indiretos que daí advierem;
g.
Não copiar, ceder, sublicenciar, dar em locação ou em garantia, reproduzir, doar, alienar
de qualquer forma, transferir, total ou parcialmente, sob quaisquer modalidades, gratuita ou
onerosamente, provisória ou permanentemente, as API´s;
h.
Preservar e a manter a Lumx à margem de reivindicações, queixas, ações, reclamações
trabalhistas e representações de qualquer natureza, relativas às atividades realizadas pela
FilmeFilme ou por terceiros por ela contratados para o cumprimento de obrigações perante os
Usuários;
i.
Responsabilizar-se por todos os prejuízos diretos, inclusive indenizações, honorários
advocatícios e demais encargos judiciais e extrajudiciais que a Lumx seja obrigada a incorrer
em virtude de ato ou omissão decorrente da comercialização de NFTs pela FilmeFilme aos
Usuários.
8.2.
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Lumx deverá:
a.
Desenvolver e manter em funcionamento a Integração;
b.
Permitir acesso às API´s;
c.
Desenvolver os Smart Contracts;
d.
Prestar os serviços de Suporte nos moldes descritos na Cláusula 2.3. acima;
e.
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato;
f.
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à
consecução do objeto deste Contrato.
9.
PROTEÇÃO DE DADOS
9.1.
As Partes concordam que deverão tratar os dados pessoais necessários à execução do
Contrato única e exclusivamente para cumprir com a finalidade a que se destinam e em respeito a
toda a legislação e normas técnicas aplicáveis sobre segurança da informação e proteção de dados,
incluindo, mas não se limitando, às leis de proteção de dados do Brasil e especificas de cada país
contratante no âmbito global.
Página 9 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
9.2.
Para fins de execução do presente Contrato, será realizada a transferência internacional de
dados pessoais para o Brasil, aplicando-se as normas específicas de cada país contratante,
respeitando sobretudo a Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais nº 13.709/2018 (“LGPD”).
9.2.1.
A FilmeFilme compromete-se a notificar e solicitar qualquer autorização necessária
junto as Agências de Proteção de Dados dos respectivos países contratantes e intermediados
previamente à transferência de dados internacional de dados pessoais à Lumx no Brasil,
devendo arcar com eventuais custos e taxas decorrentes da notificação e/ ou solicitação.
9.3.
As Partes tratarão os dados pessoais em conformidade com as instruções contidas no
Contrato, seus aditivos e seus possíveis anexos. O tratamento deve ser restrito aos fins previstos no
Contrato.
9.4.
A FilmeFilme não coletará, utilizará, acessará, manterá, modificará, divulgará, transferirá ou,
de outra forma, tratará dados pessoais, sem a ciência e autorização da Lumx, assegurando que tais
dados não sejam acessados, compartilhados ou transferidos para terceiros, incluindo subcontratados,
agentes autorizados e afiliados sem o consentimento prévio e por escrito da Lumx.
9.4.1.
Caso a Lumx autorize o compartilhamento, a FilmeFilme deverá garantir que esses
terceiros se obriguem, por escrito, a garantir a mesma proteção aos dados pessoais
estabelecida neste Contrato, submetendo-os aos termos nele contidos.
9.4.2.
A FilmeFilme tratará os dados pessoais em observância a todas as leis que tratem
sobre o tema, em especial à LGPD e as leis específicas de Proteção de Dados dos países
contratantes e intermediados, bem como todas as políticas e normas aplicáveis à Lumx.
9.4.3.
A FilmeFilme fica responsável por todas as ações e omissões realizadas por estes
terceiros, relativas ao tratamento dos dados pessoais como se as tivesse realizado.
9.5.
As Partes deverão adotar medidas de segurança, técnicas e administrativas, aptas a proteger
os dados pessoais de acessos não autorizados e de situações acidentais ou ilícitas de destruição,
perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento inadequado ou ilícito.
9.6.
Em caso de violação ou suspeita de violação das obrigações, controles ou medidas de
segurança e vazamento de dados, que possam gerar consequência ou dano, as Partes informarão à
outra Parte em prazo determinado pela ANPD, ou outra Autoridade Supervisora competente, ou, na
ausência, em até 24 (vinte e quatro) horas da ciência do fato e indicarão, ao menos, a natureza e
categoria dos dados pessoais afetados, informações sobre os titulares atingidos, riscos identificados e
medidas que foram ou que serão adotadas para reverter ou mitigar os efeitos do dano.
9.7.
A Parte que der causa ao dano manterá a Parte inocente indene em qualquer demanda,
denúncia, reclamação e/ou procedimento, interposto pelo titular de dados pessoais e/ou por
Página 10 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
qualquer autoridade administrativa ou judicial, em decorrência do descumprimento de suas
obrigações.
9.8.
A Parte que tiver dado causa ao evento danoso obriga-se a indenizar a Parte inocente por
perdas e danos, incluindo, mas sem se limitar a qualquer sanção que tenha recebido de qualquer
autoridade, sem prejuízo das demais ações judiciais aplicáveis.
9.9.
Tendo em vista a natureza do presente Contrato, as Partes deverão auxiliar-se mutuamente
com informações, sempre que necessário, a fim de responder quaisquer requisições relacionadas ao
exercício dos direitos dos titulares previstos na LGPD, e em leis específicas dos países contratantes do
serviço na América Latina, quando aplicáveis.
10.
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS
10.1.
Compreende-se, na definição de "Informações Confidenciais", qualquer dado, metodologia,
documentação e informação, quer sejam de natureza técnica, administrativa, comercial, jurídica,
estratégica, ou ainda de natureza diversa, incluindo, sem limitação, as referências, condições
comerciais, questões de ordem interna e/ou externa da Lumx, aspectos societários, econômicos, de
execução de trabalhos, de posição mercadológica, de estrutura organizacional e/ou demais
informações que forem reveladas a qualquer momento pela Lumx, de forma que serão tratadas em
caráter de mais absoluto sigilo e confidencialidade, abstendo-se a FilmeFilme de promover a terceiros
qualquer divulgação e/ou uso dessas informações, por menores que sejam, obrigando-se a não ceder,
transferir, divulgar, fornecer, emprestar e/ou veicular, por quaisquer meios, todo o conteúdo que lhe
seja disponibilizado.
10.2.
A divulgação das Informações Confidenciais só é permitida mediante autorização expressa ou
por determinação judicial, ocasião em que a Parte notificada deverá comunicar a outra Parte em até
24 (vinte e quatro) horas após a ciência.
10.3.
As Partes manterão sigilo absoluto sobre os dados, informações, documentos, ou qualquer
outro que eventualmente tenham conhecimento em razão do presente Contrato, não podendo ser
publicados, divulgados ou de outra forma, colocados à disposição, direta ou indiretamente a qualquer
pessoa, exceto àqueles empregados, agentes ou contratados das Partes, que dele necessitem para o
cumprimento deste Contrato.
10.4.
A divulgação de Informações Confidenciais somente será permitida quando:
(a)
a Parte comprovar que a informação já era do seu conhecimento, antes de ser recebida
da outra Parte, não tendo por isso a obrigatoriedade de mantê-la confidencial;
(b)
a informação tiver sido legalmente obtida por terceiros, sem infringência de qualquer
das disposições deste Contrato; ou
Página 11 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
(c)
a informação estiver ou tenha se tornado publicamente disponível de outra forma, que
não em decorrência de qualquer ato ou omissão das Partes ou seus prepostos.
10.5.
Quando solicitada, as Partes comprometem-se a devolver, imediatamente, todo e qualquer
tipo de material que lhe tenha sido entregue pela outra Parte e que contenha Informações
Confidenciais.
10.6.
As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe
foram reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis.
10.7.
O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda,
pelo prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato.
11.
RESCISÃO
11.1.
O presente Contrato poderá ser resolvido imediatamente, nas hipóteses listadas abaixo, após
o recebimento pela Parte infratora da competente notificação pela Parte inocente:
(a)
Descumprimento por qualquer das Partes, de qualquer obrigação contratual, desde
que não sanada no prazo de 15 (quinze) dias a contar do recebimento, pela Parte infratora, do
comunicado enviado pela Parte inocente;
(b)
Em caso de ser decretada falência, recuperação judicial ou recuperação extrajudicial,
dissolução ou liquidação da FilmeFilme;
(c)
Caso qualquer das Partes tenha sua idoneidade financeira notoriamente abalada, de
forma a prejudicar a fiel execução de suas obrigações; e
(d)
Nos demais casos previstos na legislação aplicável.
11.2.
Na ocorrência da hipótese prevista no item (a) acima, caso a Parte infratora não sane a
infração no prazo estipulado, deverá a Parte infratora indenizar a Parte inocente de forma a reparar
as perdas e danos comprovadamente sofridos por esta última, sem prejuízo das demais penalidades
previstas neste Contrato.
12.
PENALIDADES
12.1.
A Parte que descumprir qualquer das obrigações relativas à Propriedade Intelectual previstas
neste Contrato está sujeita ao pagamento, em favor da Parte inocente, de multa no valor equivalente
R$30.000,00 (trinta mil reais), sem prejuízo do ajuizamento de ação própria para apuração das perdas
Página 12 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
e danos comprovadamente incorridos, caso em que ficam desde já fixados os honorários de
advogado em 20% (vinte por cento) do valor apurado em liquidação de sentença.
12.2.
As multas ora previstas não serão aplicáveis quando ocorrer situações envolvendo casos
fortuitos ou de força maior, entendendo-se estes, para efeitos de Contrato, como fatos necessários,
cujos efeitos não era possível evitar ou impedir e que impossibilitam o adimplemento das obrigações
contratuais ora assumidas, vide artigo 393, parágrafo único do Código Civil Brasileiro, tais como,
guerras, greves, sabotagens, incêndios, inundações, catástrofes naturais, explosões, revoluções,
levantes populares e similares.
12.3.
Os casos fortuitos ou de força maior devem ser comunicados por escrito à outra parte no
prazo de até 3 (três) dias, contados a partir de sua ocorrência, informando a extensão do fato e do
prazo estimado durante o qual estará inabilitada a cumprir ou pelo qual será obrigada a atrasar o
cumprimento de suas obrigações. A não comunicação da ocorrência do fato neste prazo e nos termos
desta Cláusula acarretará a perda do direito de alegá-las.
12.4.
Cessados os efeitos de caso fortuito ou de força maior, a Parte afetada deverá, de imediato,
notificar a outra para conhecimento desse fato, restabelecendo a situação original e a execução do
Contrato. As Partes acordam que problemas de cunho econômico, como dificuldades financeiras e
crises, não constituem situação de caso fortuito ou força maior para os fins deste Contrato, nem
mesmo motivo justificado para qualquer atraso no cumprimento, pela parte contrária, de suas
obrigações contratuais.
13.
DISPOSIÇÕES GERAIS
13.1.
Este Contrato constitui o inteiro entendimento entre as Partes em relação ao seu objeto,
substituindo todos os entendimentos anteriores entre elas, inclusive comunicações e acordos verbais.
13.2.
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas.
13.3.
O objeto deste Contrato configura trabalho autônomo de prestação de serviços, não gerando
qualquer vínculo trabalhista, inexistindo subordinação hierárquica ou pessoalidade em sua execução.
13.4.
As Partes reconhecem expressamente e concordam que a presente contratação não
caracteriza compromisso de exclusividade de uma à outra salvo em razão dos termos já descritos
neste Contrato.
13.5.
A eventual tolerância, por qualquer das Partes, quanto ao inexato ou impontual cumprimento
das obrigações da outra Parte não constitui renúncia ou novação de qualquer espécie, equivalendo
tão somente à decisão de mera conveniência da Parte em questão.
Página 13 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
13.6.
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, obrigação,
termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito e assinada pelas
Partes.
13.7.
Qualquer das Partes não poderá ceder, transferir, ou alienar, a qualquer título, no todo ou em
parte, as obrigações e direitos decorrentes deste Contrato, sem o consentimento prévio, expresso e
por escrito da outra Parte.
13.8.
Os signatários abaixo identificados declaram não existir em vigor nenhum contrato,
obrigação, gravame ou ônus que impeça o cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato.
13.9.
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável,
sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e
condições do presente Contrato.
13.10. A invalidade ou inaplicabilidade de quaisquer das Cláusulas e condições ora estabelecidas
não afetará as demais disposições deste Contrato.
13.11. As Partes mutuamente se obrigam a fornecer toda e qualquer informação necessária para o
bom e fiel funcionamento deste Contrato.
13.12. Sem prejuízo das obrigações ora estabelecidas e na legislação pertinente, cada Parte declara
e garante: não realizar, direta ou indiretamente, qualquer pagamento, donativo ou concessão a (i)
funcionário público, (ii) administrador, funcionário ou fornecedor da outra Parte, ou (iii) qualquer
terceiro, que possa constituir uma violação à legislação aplicável.
13.13. Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste
Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta registrada, (iii)
por meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) via correio eletrônico, no endereço
de
e-mail
juridico@lumxstudios.com,
se
para
a
Lumx,
e
no
endereço
de
e-mail
admin@filmefilme.com.br se para a FilmeFilme.
13.13.1.
Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima
deverá ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada
para os dados não atualizados ser considerada recebida e válida.
13.14. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz,
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do
art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001.
14.
LEGISLAÇÃO E FORO
Página 14 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
14.1.
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil.
14.2.
As Partes elegem o Foro da Comarca da Capital do Rio de Janeiro, com renúncia a qualquer
outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir dúvidas e controvérsias oriundas do presente
instrumento particular.
E, por estarem justos e contratados, assinam o presente instrumento na presença de 2 (duas)
testemunhas.
Rio de Janeiro, 05 de Janeiro de 2023.
______________________________________
_
LUMX STUDIOS LTDA.
______________________________________
_
FILME FILME CINEMA DIGITAL LTDA.
Testemunhas:
____________________________________
Nome: Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
______________________________________
Nome: Max Rodrigo de Souza
CPF: 107.025.067-88
Página 15 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
ANEXO I
PROPOSTA COMERCIAL
Página 16 de 16
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Representante
Caio Barbosa
Telefone
+55 21 98332-4039
E-mail
caio@lumxstudios.com
FilmeFilme
Proposta Comercial
Clicksign 1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Caio Barbosa
Caio Barbosa
CO-CEO
caio@lumxstudios.com
Lugui Tillier
Lugui Tillier
CCO
lugui.tillier@lumxstudios.com
OVE RVI EW
Com a convergência progressiva do mundo físico para o 
online, a propriedade digital criada a partir de NFTs será a 
chave das conexões humanas on/of-line.
Web3 não se trata da nova internet, mas sim, de uma nova 
maneira de construção na internet.
Ser o passaporte para a FilmeFilme embarcar nessa 
jornada é uma honra e ficamos à disposição para qualquer 
esclarecimento necessário.
Bem-vindos à Web3. Bem-vindos a fronteira da internet. 
Vamos juntos!
Atenciosamente,
Intro
01
Clicksign 1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Representante
Caio Barbosa
Telefone
+55 21 98332-4039
E-mail
caio@lumxstudios.com
OVE RVI EW
O projeto consiste na integração da atual plataforma da 
FilmeFilme com as APIs da Lumx, permitindo ao seus 
usuários receberem NFTs como comprovante de suas 
assinaturas. Para isso, serão utilizadas a Wallet API e 
Contracts API, para que possam criar carteiras para seus 
usuários, verificar os seus NFTs, e fazer envio de NFTs.
Serão desenvolvidos 2 Smart Contracts, um para NFTs já 
distribuidos e outro para os futuros. Será, ainda, fornecido 
suporte técnico para o time de tecnologia da FilmeFilme.
Briefing do projeto
02
Clicksign 1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Representante
Lugui Tillier
Telefone
+55 11 96763-0909
E-mail
lugui.tillier@lumxstudios.com
OVE RVI EW
O Lumx Protocol é um conjunto de APIs, plugins, 
componentes e aplicações que permitem a construção, 
gestão e análise de dados de aplicações e experiências em 
NFT totalmente personalizadas de qualquer nível e 
complexidade, permitindo a customização a nível 
whitelabel, integração com fontes de dados on-chain e 
off-chain, e interações tokengated com os mundos físico e 
digital.
Wallet API: Possibilita a criação, gestão e atribuição de carteiras nas 
redes Ethereum e Polygon. Facilita a experiência do usuário ao 
permitir a criação de conta e a interação com ambientes 
decentralizados, garantindo sua segurança a partir da custódia de 
suas private keys, porém permitindo a vinculação e/ou transferência 
de ativos com carteiras externas.
Contracts API: Automatiza a criação, verificação, integração, edição 
e deploy de Smart Contracts a partir da abstração de variáveis e 
parâmetros pré-selecionados e customizáveis.
Analytics API: Coleta de dados on-chain e off-chain em real-time, 
permitindo a criação de dashboards de dados que mesclam data-
sources, filtragem e classificação de usuários, atribuição de scores e 
categorias, e modelos preditivos.
Payments API: Possibilita transações de NFTs com o uso de métodos 
de pagamento fiduciários, tais como PIX e Cartão de Crédito.
Proof API: Conjunto de soluções que permite aos usuários provar a 
propriedade de seus NFTs, e emitir e/ou resgatar certificados on-
chain de participação em atividades e eventos (POAPs).
Lumx Protocol
03
Clicksign 1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Representante
Caio Barbosa
Telefone
+55 21 98332-4039
E-mail
caio@lumxstudios.com
CUSTÓDI A DE  
CART E I R AS
Para facilitar a entrada de novos usuários na Web3, 
criamos a nossa própria API de carteiras para reduzir as 
fricções causadas por esse ponto singular.
Hoje, para um usuário comprar um NFT, é necessário 
que possua uma carteira cripto descentralizada. Com a 
API de carteiras da Lumx, usuários leigos conseguem 
criar uma carteira cripto em segundos e depois acessá-
la com login e senha. Uma jornada muito mais simples 
do que a oferecida pelas carteiras nativas Web3.
A custódia da chave privada dessas carteiras é feita pela 
Lumx e, quando desejado, o usuário pode migrar dessa 
carteira introdutória para outras carteiras da Web3 - 
cancelando, assim, o custo de sua custódia.
Número de carteiras
De 10.001 até 50.000
De 50.001 até 100.000
De 100.001 até 250.000
A partir de 250.000
Custo mensal
R$ 0,53 por usuário
R$ 0,40 por usuário
R$ 0,34 por usuário
R$ 0,24 por usuário
Lumx Wallet
04
Clicksign 1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Representante
Caio Barbosa
Telefone
+55 21 98332-4039
E-mail
caio@lumxstudios.com
CUSTOS  DO 
PROJE TO
Desenvolvimento de Smart Contracts
Gratuito
Suporte técnico
Gratuito
Contracts API
Gratuito
Wallet API
Custo por usuário*
Custo total
Custo por usuário/mês
*Valor mensal será incrementado conforme tabela da página 4.
PR AZOS
Utilização da API
Imediato
Prazo total
Imediato
Prazo contado a partir da assinatura do contrato e do recebimento de todas as 
informações requeridas, Pode variar a depender de demandas da contratante.
Investimento e prazos
05
Clicksign 1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Representante
Caio Barbosa
Telefone
+55 21 98332-4039
E-mail
caio@lumxstudios.com
T E R MOS  E  
CON DI ÇÕES
1. Os pagamentos serão realizados mediante envio de Nota 
Fiscal até o quinto dia útil de cada mês. Pagamentos via 
transferência bancária.

2. Novos componentes que não estejam descritos no 
escopo de trabalho ocasionarão em uma reavaliação do 
orçamento. 

3. A contagem dos dias começa somente após o cliente 
fornecer todos os recursos solicitados.

4.  O prazo pode se estender com base no tempo de 
feedback e demandas da contratante.

5. Em caso de cancelamento do projeto após o início do 
desenvolvimento, o cliente arcará com a parte relativa da 
plataforma já desenvolvida.

6. O restante dos termos e condições estarão presentes no 
contrato de prestação de serviços enviado pela Lumx.  
Termos e Condições
06
FilmeFilme Cinema Digital LTDA
Representante: Bruno Naves Beauchamps
CNPJ: 37.579.004/0001-86
bruno@filmefilme.com.br
Bruno Naves Beauchamps
Interveniente
CPF: 107.025.067-88
brunobeauchamps@gmail.com 
Clicksign 1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
FilmeFilme.pdf
Documento número #1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd
Hash do documento original (SHA256): ec490f39c10a89bbc79da666271f122027b61d8709668f08b3e52b7169af8a7b
Assinaturas
Bruno Beauchamps
CPF: 113.191.687-52
Assinou como parte em 06 dez 2022 às 13:03:17
Max Rodrigo de Souza
CPF: 107.025.067-88
Assinou como testemunha em 06 dez 2022 às 13:08:00
Log
06 dez 2022, 12:51:06
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd. Data
limite para assinatura do documento: 05 de janeiro de 2023 (12:49). Finalização automática após
a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
06 dez 2022, 12:51:11
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
bruno@filmefilme.com.br para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
06 dez 2022, 12:51:11
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
max@filmefilme.com.br para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
06 dez 2022, 13:03:18
Bruno Beauchamps  assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
bruno@filmefilme.com.br. CPF informado: 113.191.687-52. IP: 77.54.201.47. Componente de
assinatura versão 1.418.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
06 dez 2022, 13:08:00
Max Rodrigo de Souza assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
max@filmefilme.com.br. CPF informado: 107.025.067-88. IP: 131.221.172.98. Componente de
assinatura versão 1.418.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
06 dez 2022, 13:29:00
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 06 de dezembro de 2022. Versão v1.18.0.
1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd
Página 1 de 2 do Log
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd, com os efeitos
prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 06 de dezembro de 2022. Versão v1.18.0.
1b6ef5b3-ef7b-49c5-82e1-0d7b77d6b4fd
Página 2 de 2 do Log
Clicksign 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
20230105_Lumx_FilmeFilme_Licenciamento_APIs.pdf
Documento número #77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Hash do documento original (SHA256): eb7ad2103996936a9a5a9ea041f299431b5b082a90eeea82c41074330701a3d3
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como parte em 08 jan 2023 às 19:01:19
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 05 jan 2023 às 18:18:28
Bruno Naves Beauchamps
CPF: 113.191.687-52
Assinou como parte em 24 jan 2023 às 11:00:21
Max Rodrigo de Souza
CPF: 107.025.067-88
Assinou como testemunha em 06 jan 2023 às 14:18:09
Log
05 jan 2023, 18:03:21
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d. Data
limite para assinatura do documento: 04 de fevereiro de 2023 (17:57). Finalização automática
após a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
05 jan 2023, 18:03:31
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF 160.306.787-60.
05 jan 2023, 18:03:31
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 24 de janeiro de 2023. Versão v1.20.0.
77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Página 1 de 2 do Log
05 jan 2023, 18:03:31
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
bruno@filmefilme.com.br para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
05 jan 2023, 18:03:31
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
max@filmefilme.com.br para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
05 jan 2023, 18:18:28
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.427.1 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
06 jan 2023, 14:18:09
Max Rodrigo de Souza assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
max@filmefilme.com.br. CPF informado: 107.025.067-88. IP: 179.93.105.243. Componente de
assinatura versão 1.428.1 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
08 jan 2023, 19:01:19
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 179.245.237.2. Componente de
assinatura versão 1.428.1 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
24 jan 2023, 11:00:21
Bruno Naves Beauchamps  assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
bruno@filmefilme.com.br. CPF informado: 113.191.687-52. IP: 189.40.74.228. Componente de
assinatura versão 1.437.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
24 jan 2023, 13:01:19
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d, com os
efeitos prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 24 de janeiro de 2023. Versão v1.20.0.
77957ea0-35db-40ae-8adc-59081ea8ad1d
Página 2 de 2 do Log
