CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ASSESSORIA DE IMPRENSA  
Pelo presente instrumento par/cular, de um lado: 
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade limitada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, com sede 
à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Botafogo, na cidade e Estado de Rio de Janeiro, CEP: 
22270-000, neste ato representada na forma de seus atos cons/tu/vos, doravante denominada 
“Contratante”;  
E, de outro lado, 
RAFAEL DANTE CIOCI, brasileiro, casado, designer, inscrito no CPF sob o nº 325.060.178-01, residente e 
domiciliado à 15.111 Freeman Ave unit 14, Lawndale - CA 90260, no Estado da Califórnia, Estados 
Unidos da América, doravante denominado “Contratado”.  
Contratante e Contratado, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, como 
“Parte”. 
CONSIDERANDO QUE: 
(i)
A Contratante é uma relevante startup do ramo digital, focada no desenvolvimento de estrutura 
criptografada de NFTs, so(wares e demais produtos digitais inovadores;  
(ii)
O Contratado é especialista em serviços de design virtual; e 
(iii)
A Contratante deseja contratar os serviços do Contratado para posterior u/lização em projeto 
de um cliente da Contratante (“Projeto”). 
Resolvem as Partes, de comum, celebrar o presente Contrato de Prestação de Serviços (“Contrato”), 
documento que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
CLÁUSULA PRIMEIRA - OBJETO 
1.
O objeto do presente Contrato é a prestação dos serviços especializados em design virtual, pelo 
Contratado à Contratante (“Serviços”). 
2.
Os Serviços consis/rão, sem prejuízo de outros correlacionados ou solicitados pela Contratante, 
em:  
a)
32 (trinta e duas) ilustrações está/cas de camisas de futebol inspiradas nas seleções dos países 
par/cipantes da Copa do Mundo de 2022;  
b) 1 (uma) ilustração está/ca de uma camisa de futebol dourada; e  
c)
1 (uma) ilustração está/ca para pacote de adesivos. 
Página  de 
1
9
Clicksign 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
3.
Os Serviços deverão ser entregues pelo Contratado à Contratante até o dia 20 de novembro de 
2022. 
CLÁUSULA SEGUNDA – PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO 
1.
Pela prestação dos Serviços, a Contratante pagará ao Contratado a quan/a correspondente a 
R$10.000,00 (dez mil reais), a ser paga em criptomoeda “USDC”, considerando-se a taxa de 
conversão da criptomoeda USDC vigente no momento do efe/vo pagamento (“Preço”), a ser 
dividido da seguinte forma:  
i)
50% (cinquenta por cento) do Preço em até 5 (cinco) dias úteis contados da assinatura do 
presente Contrato; e 
ii)
50% (cinquenta por cento) do Preço em até 5 (cinco) dias úteis contados do recebimento, pela 
Contratante, dos valores referentes ao Projeto. 
1.1.O Preço em criptomoeda “USDC” será encaminhado para a carteira digital informada pelo 
Contratado.  
1.2.A nota ﬁscal rela/va aos Serviços prestados será encaminhada pelo Contratado à Contratante 
para o endereço de e-mail ﬁnanceiro@lumxstudios.com até o úl/mo dia ú/l do mês da prestação 
do Serviço. Caso seja constatado algum erro nas notas ﬁscais, serão as mesmas devolvidas e os 
respec/vos pagamentos serão sustados até sua efe/va correção, sem que isso implique na 
paralisação dos Serviços, ou qualquer reajuste ou multa à Contratante se o pagamento, em 
virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu vencimento.  
2.Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida multa 
moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base na 
variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso.  
2.
 O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à realização dos Serviços, 
irreajustável e inclui a remuneração total devida ao Contratado pelo cumprimento de todas as 
obrigações por este assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos 
incidentes na prestação dos Serviços. 
3.
A Contratante poderá descontar, na fonte, os tributos e contribuições que a legislação tributária 
assim a obrigar. 
CLÁUSULA TERCEIRA – PRAZO 
1.
O presente Contrato irá vigorar a par/r da data de sua assinatura e se encerrará no prazo de 2 
(dois) meses ou após a conclusão dos serviços, o que ocorrer primeiro (“Prazo”).  
Página  de 
2
9
Clicksign 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
1.1.
A Contratante poderá rescindir o Contrato, de maneira imo/vada, livre de multas e 
indenizações, mediante no/ﬁcação escrita a outra Parte, a qualquer tempo durante a vigência 
do Contrato. 
CLÁUSULA QUARTA - OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
1.
Os Serviços deverão ser executados de acordo com as diretrizes informadas pela Contratante ao 
Contratado, o qual, sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, se compromete 
a: 
a.
Prestar os serviços objeto deste contrato observando ﬁelmente as condições e prazos 
estabelecidos;  
b.
Atender às solicitações da Contratante referentes à eventuais adaptações, com a presteza e 
urgência que o assunto exigir, atendendo à eventuais prazos es/pulados pela Contratante; 
c.
Conduzir os trabalhos de acordo com os melhores procedimentos e técnicas habitualmente 
adotados, com estrita observância da é/ca proﬁssional e das disposições legais vigentes;  
d.
Responsabilizar-se por qualquer violação de terceiro, bem como por danos causados à 
Contratante por qualquer descumprimento do Contrato, inclusive, mas não se limitando, a atraso 
ou inadimplência; 
e.
Seguir as instruções da Contratante para executar os Serviços; 
f.
Tratar com absoluto sigilo e conﬁdencialidade todas as informações que vier a ter 
conhecimento em decorrência dos Serviços prestados;  
g.
Zelar pelo conceito das marcas, produtos e serviços da Contratante, abstendo-se de 
qualquer ato ou omissão que direta ou indiretamente, cause ou possa causar descrédito, 
despressgio ou diminuição do valor das referidas marcas, produtos e serviços, sujeitando-se a 
indenizar perdas e danos diretos e indiretos que daí advierem;  
h.
Cumprir com as diretrizes e polí/cas internas da Contratante, devendo observar todos os 
seus termos na execução dos Serviços; e  
i.
Não subcontratar, ceder, ou, qualquer forma transferir, total ou parcialmente, os direitos e 
obrigações oriundos e/ou decorrentes deste Contrato, inclusive seus créditos, de qualquer forma, 
bem como oferecê-lo em garan/a sem o consen/mento prévio e por escrito da Contratante. 
2.
Cada Parte, nesta data, declara e garante à outra Parte que: 
a.
Possui capacidade e autoridade necessárias para conduzir seus negócios, deter suas 
propriedades e celebrar, entregar e cumprir suas obrigações previstas neste Contrato; 
b.
O Contrato não viola nenhum outro acordo ou contrato que uma das Partes tenha em 
vigor; 
c.
Reserva-se o direito de celebrar outras contratações desta natureza com terceiros, de 
forma que a celebração do presente não gera qualquer exclusividade;  
d.
Age sempre em conformidade com a legislação vigente e, em especial, com a legislação 
an/corrupção, e se compromete a não (i) prometer, oferecer ou dar, direta ou indiretamente, 
vantagem indevida a agente público ou a quem quer que seja, ou a terceira pessoa relacionada a 
uma das partes; (ii) criar, de modo fraudulento, irregular ou ilegal, pessoa jurídica para celebrar o 
presente Contrato; (iii) obter vantagem ou benetcio indevido, de modo fraudulento, de 
modiﬁcações ou prorrogações do presente Contrato, sem autorização em lei, nos respec/vos 
Página  de 
3
9
Clicksign 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
instrumentos contratuais; (iv) manipular o equilíbrio econômico-ﬁnanceiro do presente Contrato; 
ou (v) de qualquer maneira fraudar o presente Contrato; assim como incorrer em ações ou 
omissões que cons/tuam prá/ca de corrupção ou demais atos lesivos nos termos da Lei nº 
12.846/2013, do Decreto nº 8.420/2015, bem como em demais leis ou regulamentos aplicáveis 
em âmbito nacional, os quais compreendam o microssistema de tutela an/corrupção, ainda que 
não relacionadas com o presente Contrato. 
3.
Sem prejuízo de outras obrigações previstas neste Contrato, cons/tuem obrigações da 
Contratante: 
a.
Fornecer ao Contratado as informações, dados e documentos necessários ao bom 
desempenho dos Serviços; e 
b.
Efetuar os pagamentos devidos ao Contratado, conforme acordado entre as Partes. 
CLÁUSULA QUINTA - PROPRIEDADE INTELECTUAL 
1.
Para ﬁns deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de propriedade 
industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os sovwares. Todos os direitos de 
Propriedade Intelectual relacionados aos Serviços pertencem exclusivamente à Contratante, 
incluindo, mas não se limitando às invenções de qualquer natureza, sovwares, códigos, 
patentes, modelos de u/lidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes 
comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e 
direitos autorais. 
2.
Ficam assegurados à Contratante todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre qualquer 
fruto da presente prestação de Serviços, inclusive eventuais atualizações, adaptações, melhorias 
e sugestões relacionadas à prestação de serviços que tenham sido desenvolvidas sob a égide 
deste Contrato, inclusive caso este instrumento seja rescindido antecipadamente, sendo vedado 
o Contratado realizar qualquer ato que possa ser considerado infração de Propriedade 
Intelectual ou de qualquer forma, usufruir, copiar, u/lizar, transferir, armazenar, imitar, gravar, 
sincronizar, editar, modiﬁcar, realizar engenharia reversa, compilar, descompilar, reproduzir, 
ceder, licenciar, se apropriar, apagar, alterar e modiﬁcar a Propriedade Intelectual, no todo ou 
em parte, sem prévia e expressa autorização da Contratante, sejam estas a/vidades 
desempenhadas por si próprio ou por quaisquer terceiros que venha a dar ou permi/r acesso, 
ainda que de forma incidental. 
3.
O Contratado reconhece e concorda que qualquer invenção, obra, criação que prepare, faça, 
crie, desenvolva, conceba ou reduza à prá/ca, sozinha ou em conjunto com outros prestadores 
de serviço, durante a vigência deste Contrato, seja u/lizando-se dos recursos, equipamentos, 
instalações, suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, tecnologias, sovwares, 
propriedades intelectuais, dados ou materiais da Contratante ou não, se protegível por direitos 
de propriedade intelectual ou não, incluindo segredos de negócio, know-how, ﬂuxos, melhorias, 
entre outros que (i) resultem ou estejam relacionadas aos Serviços realizados pelo Contratado 
para a Contratante; (ii) resultem de a/vidades e pesquisas realizadas dentro das instalações da 
Contratante, ou com os recursos, tecnologia, propriedade intelectual, instalações e 
Página  de 
4
9
Clicksign 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
equipamentos da Contratante; mesmo em casos em que o Contratado proceda com o ato de 
criação fora das instalações da Contratante, contanto que ocorra em conexão à Contratante e/
ou à Propriedade Intelectual da Contratante; ou (iii) estejam direta ou indiretamente 
relacionadas ao negócio da Contratante ou às suas a/vidades, serão de única e exclusiva 
propriedade da Contratante. 
4.
O Contratado declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual decorrente 
de suas criações, restando-lhe resguardados apenas seus direitos morais, caso expressamente 
aplicáveis nos termos das leis vigentes. 
5.
O Contratado é responsável por si e por quaisquer terceiros que possam ter acesso a 
Propriedade Intelectual em razão do Contrato ﬁrmado com o Contratado, responsabilizando-se 
por quaisquer violações da presente cláusula. 
6.
Aplicam-se à presente relação entre Contratado e Contratante, além das normas dispostas pelo 
Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (“Lei de Direitos Autorais”) e Lei 9.279/96 (“Lei da Propriedade 
Industrial”) e a Lei nº 9.609/98 (“Lei de Sovware”) que, em conjunto, regulam a a/vidade 
objeto do presente contrato. 
CLÁUSULA SEXTA – CONFIDENCIALIDADE 
1.
Entende-se por conﬁdencial este Contrato, sua existência, conteúdo e qualquer informação 
fornecida, seja por escrito ou verbalmente, inclusive aquelas que já tenham sido trocadas ou 
transmi/das entre as Partes ou seus representantes durante as negociações para a assinatura 
deste Contrato e quaisquer informações relacionadas às Partes, seus negócios, operações, 
a/vos ou conteúdos, que já tenham sido ou venham a ser trocadas no contexto das trata/vas e/
ou da performance do Contrato, incluindo, mas não se limitando a, informações sobre produtos, 
clientes, preciﬁcação, know-how, resultados, contratos, eventuais con/ngências, procedimentos 
e prá/cas (“Informações Conﬁdenciais”).  
1.1.
Também são consideradas como Informações Conﬁdenciais os relatórios, resumos, 
estudos, memorandos ou materiais secundários que sejam preparados por qualquer das 
Partes com base em Informações Conﬁdenciais da outra Parte.  
2.
As Informações Conﬁdenciais deverão ser man/das totalmente em sigilo e não serão usadas de 
qualquer forma, exceto para os ﬁns deste Contrato. Cada uma das Partes é responsável, por si e 
por seus assessores, consultores, prestadores de serviços, colaboradores, empregados e 
administradores, por cumprir com a obrigação de conﬁdencialidade ora pactuada.  
3.
As Partes deverão usar as Informações Conﬁdenciais somente para os ﬁns para os quais lhe 
foram reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis.  
4.
O dever de conﬁdencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, pelo 
prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato.  
Página  de 
5
9
Clicksign 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
CLÁUSUA SÉTIMA - PENALIDADES 
1.
A infração ao disposto nas Cláusulas do presente Contrato sujeitará a Parte infratora ao 
pagamento de multa equivalente à 50% (cinquenta por cento) do Preço deste Contrato, sem 
prejuízo da Parte prejudicada rescindir o Contrato por inadimplemento. 
2.
As multas previstas nesta cláusula não possuem caráter compensatório, sendo que seu 
pagamento não eximirá as Partes da reparação dos eventuais danos, perdas, lucros cessantes ou 
prejuízos que seus atos venham a acarretar, desde que devidamente comprovados. 
Página  de 
6
9
Clicksign 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
CLÁUSULA OITAVA – RESCISÃO 
1.
O presente Contrato também poderá ser rescindido pelas Partes, sem qualquer ônus pela 
rescisão, independentemente de envio de no/ﬁcação prévia, nos seguintes casos: 
a.Inadimplemento de qualquer obrigação prevista neste Contrato, salvo, quando possível, se 
sanado o inadimplemento no prazo de 05 (cinco) dias contados do recebimento da no/ﬁcação de 
inadimplemento (“Prazo de Cura”); 
b.Quando decretada a falência ou insolvência de umas das Partes; ou 
c.Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo e/ou procedimento 
que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, fraude, corrupção ou 
similar. 
CLÁUSULA NONA – PROTEÇÃO DE DADOS 
1.
As Partes declaram e concordam que toda e qualquer a/vidade de tratamento de dados deve 
atender às ﬁnalidades e limites previstos neste Contrato e estar em conformidade com a 
legislação aplicável, principalmente com a Lei 13.709/18 (“Lei Geral de Proteção de Dados” ou 
“LGPD”). 
2.
O Contratado deve adotar todas as medidas de segurança de natureza técnica e administra/va 
necessárias para assegurar a proteção de dados pessoais de acessos não autorizados e de 
situações acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de 
tratamento ilícito. 
3.
Em caso de ameaça, suspeita ou ocorrência de Incidente de Segurança da Informação, o 
Contratado deverá no/ﬁcar a Contratante no prazo de 24 (vinte e quatro) horas da ciência do 
fato e indicará, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais afetados, informações 
sobre os /tulares a/ngidos, riscos iden/ﬁcados e medidas que foram e/ou que serão adotadas 
para reverter ou mi/gar os efeitos do dano, a ﬁm de que a Contratante possa tomar as decisões 
que considerar cabíveis. 
4.
O Contratado se compromete a colaborar com a Contratante para que esta possa fornecer 
respostas a solicitações que lhe forem dirigidas. 
5.
Todas as operações de tratamento de dados pessoais devem ser fundamentadas em uma das 
bases legais previstas nos arts. 7º e 11º da LGPD. Na excepcional hipótese de adoção do 
consen/mento pelo Contratado, esta será responsável pela coleta, ônus de provas e por 
assegurar a possibilidade de revogação a qualquer tempo. 
CLÁUSULA DÉCIMA –DISPOSIÇÕES GERAIS 
1.
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, sendo 
que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e 
Página  de 
7
9
Clicksign 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
condições do presente Contrato. 
2.
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sen/do de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer /po de 
par/cipação societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
3.
O objeto deste Contrato conﬁgura trabalho autônomo de prestação de serviços, não gerando 
qualquer vínculo trabalhista, inexis/ndo subordinação hierárquica ou pessoalidade na prestação 
dos Serviços.  
4.
As Partes reconhecem expressamente e concordam que a presente contratação não caracteriza 
compromisso de exclusividade de uma à outra. 
5.
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modiﬁcação de qualquer direito, obrigação, 
termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por escrito e assinada 
pelas Partes.  
6.
Na hipótese de ser declarada nula ou inválida qualquer cláusula constante deste Contrato, tal 
declaração não afetará as demais disposições deste Contrato que permanecerão em vigor.  
7.
O não exercício de qualquer direito previsto neste Contrato, bem como a falta ou atraso, pelas 
Partes, no exercício total ou parcial de quaisquer poderes ou direitos contratuais, não 
cons/tuirá renúncia a tais poderes ou direitos, nem poderá ser alegado pela outra Parte como 
precedente e nem cons/tuirá novação. 
8.
É vedada a cessão ou subcontratação dos Serviços pelo Contratado, no todo ou em parte, a 
terceiros, sem a prévia e expressa anuência da Contratante. 
9.
Todas as no/ﬁcações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste 
Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta 
registrada, (iii) por meio de cartório de registro de stulos e documentos, ou (iv) via correio 
eletrônico, no endereço de e-mail ﬁnanceiro@lumxstudios.com ou juridico@lumxstudios.com 
se para a Contratante e no endereço de e-mail rafadante@gmail.com se para o Contratado.  
9.1.
 Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima deverá 
ser prontamente informada, sob pena de a no/ﬁcação ou a comunicação encaminhada para 
os dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
10.
Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo iden/ﬁcadas, conﬁgura 
stulo execu/vo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele 
decorrentes poderão ser objeto de ação de execução especíﬁca. 
11.
Os signatários abaixo declaram, sob as penas da lei civil e penal, que possuem todas as 
autorizações necessárias para representar as Partes contratantes e ﬁrmar o presente Contrato 
em nome destas. 
Página  de 
8
9
Clicksign 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
12.
As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eﬁcaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou cer/ﬁcação fora dos padrões ICP-Brasil, nos 
termos do art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – LEGISLAÇÃO E FORO 
11.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federa/va do Brasil. 
11.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conﬂitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a 
questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conﬂitos, as Partes elegem o Foro 
Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais 
privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
Rio de Janeiro, 20 de novembro de 2022. 
Testemunhas: 
______________________________________  
______________________________________ 
1. 
 
 
2. 
Nome: [---] 
 
 
Nome: [---] 
CPF/ME: [---] 
 
 
CPF/ME: [---]
LUMX STUDIOS LTDA. 
RAFAEL DANTE CIOCI
Página  de 
9
9
Clicksign 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
Lumx_Rafael Dante_Freelancer_Contrato_ Prestação de Serviços_Design
Virtual (LF_14.11.2022) copy.pdf
Documento número #78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
Hash do documento original (SHA256): c2e3ebd5fd4ea9806794072a79d95e02bbc8263a18ed7d35d2bff44e32047963
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como testemunha em 25 nov 2022 às 13:56:22
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 25 nov 2022 às 12:52:47
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou como parte em 25 nov 2022 às 12:59:10
Log
23 nov 2022, 18:38:13
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66. Data
limite para assinatura do documento: 23 de dezembro de 2022 (18:37). Finalização automática
após a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
23 nov 2022, 18:38:22
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF
160.306.787-60.
23 nov 2022, 18:38:22
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 25 de novembro de 2022. Versão v1.18.0.
78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
Página 1 de 2 do Log
23 nov 2022, 18:38:22
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF 162.868.767-31.
25 nov 2022, 12:52:48
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.413.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
25 nov 2022, 12:59:10
Caio Barbosa Zacarias assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio@lumxstudios.com. CPF informado: 162.868.767-31. IP: 201.17.85.82. Componente de
assinatura versão 1.413.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
25 nov 2022, 13:56:23
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-
mail michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.413.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
25 nov 2022, 14:50:17
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66, com os
efeitos prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 25 de novembro de 2022. Versão v1.18.0.
78eb86bb-7b0e-472b-ba2a-3c69361bcd66
Página 2 de 2 do Log
