Página 1 de 3 
INSTRUMENTO PARTICULAR DE DISTRATO  
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima de capital fechado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, na Cidade e 
Estado de Rio de Janeiro, CEP: 22.270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos 
(“Contratante”);  
 
E, de outro lado, 
 
MARINA JIMENEZ FREJAT, brasileira, solteira, graduanda do curso de psicologia pela Pontifícia 
Universidade Católica do Rio de Janeiro sob a matrícula nº 2110818, portadora da cédula de identidade 
RG nº 31.469.947-1 e inscrito no CPF/MF sob o nº 172.041.897-79, residente e domiciliada na Cidade 
e Estado do Rio de Janeiro, na Avenida Rodrigo Otávio, nº 269, Gávea, CEP 22450-060 (“Contratada”). 
 
Contratante e Contratada, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, como 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
Em 03 de agosto de 2023, as Partes celebraram o Termo de Compromisso de Estágio (“Termo”); 
e 
 
(ii) 
A Contratante não tem mais interesse em manter a relação prevista no Termo e deseja rescindir 
o Termo unilateralmente. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo e observando a boa-fé contratual, celebrar o presente 
Instrumento Particular de Distrato (“Distrato”), documento que será regido conforme os termos e 
condições abaixo: 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA - OBJETO 
 
1.1. 
A Contratante resolve, nos termos da Cláusula Quinta (c) do Termo, rescindir unilateralmente 
o Termo, restando extintos todos os direitos e obrigações decorrentes do Termo, dando-se desde já 
quitação plena de todos os termos anteriormente acordados entre as Partes, incluindo-se todas as 
cartas compromisso ou quaisquer obrigações ajustadas, expressa ou tacitamente. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA – PAGAMENTO E QUITAÇÃO 
 
2.1. 
A presente rescisão se deu por iniciativa da Contratante e, na forma disposta no Termo, 
inexiste qualquer obrigação indenizatória por parte da Contratante. A Contratada declara que recebeu 
DocuSign Envelope ID: 378466F9-7937-4F38-915D-F16407AF70DB
Página 2 de 3 
todos os pagamentos devidos pela Contratante pelas atividades exercidas em prol da Contratante até 
o termo final do Termo.  
 
2.2. 
As Partes concedem-se, mutuamente, a mais plena, rasa, geral, irrevogável e irretratável 
quitação, para nada mais reclamar uma da outra, seja a que título for, no presente ou no futuro, no 
que se refere às atividades desempenhadas pela Contratada, incluindo-se, mas não se resumindo a 
apenas, os direitos, ações, exceções, pretensões, indenizações e avisos prévios legais e contratuais; 
eventuais créditos vencidos ou vincendos de qualquer natureza; compensação por quaisquer 
atividades, despesas incorridas de qualquer natureza, e, ainda, juros, correção monetária ou multas. 
 
CLÁUSULA TERCEIRA – PROTEÇÃO DE DADOS 
 
3.1. 
Não obstante a rescisão do Termo, as Partes comprometem-se a observar a Lei nº 13.709/2018 
(“Lei Geral de Proteção de Dados”) no tocante aos dados que tornem a pessoa natural identificada ou 
identificável, e ainda: 
 
(i) 
Considerando a extinção do Termo, todas as informações obtidas durante a execução das 
atividades em favor da Contratante, devem ser restituídas à Contratante no prazo de 15 (quinze) 
dias, não sendo admitida a manutenção de cópia em qualquer meio, físico ou digital, sob pena 
de responsabilização civil, penal e administrativa; 
 
(ii) 
Quanto às informações expressamente dispensadas pela Contratante, deverá ocorrer a 
eliminação completa e permanente, não sendo autorizada a manutenção de cópia em qualquer 
meio, físico ou digital, sob pena de responsabilização civil, penal e administrativa; e 
 
(iii) 
Caso tenha ocorrido qualquer compartilhamento, ainda que autorizado, a Contratante 
deverá ser informada e as Partes deverão adotar os meios disponíveis para garantir a restituição. 
 
CLÁUSULA QUARTA – CONFIDENCIALIDADE E PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
4.1. 
A Contratada se compromete a manter a confidencialidade das informações e dados ora 
disponibilizados em função do Termo, bem como respeitar os direitos de propriedade intelectual da 
Contratante incidentes sobre invenções de qualquer natureza, softwares, códigos, patentes, modelos 
de utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de 
domínio, bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais desenvolvidos 
no âmbito do Termo, abstendo-se de praticar quaisquer atos que visem contestar a propriedade 
intelectual da Contratante. 
 
CLÁUSULA QUINTA – DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
5.1. O desempenho das atividades pela Contratada à Contratante não estabeleceu entre as Partes 
nenhuma forma de sociedade, associação, relação de emprego, responsabilidade solidária ou 
DocuSign Envelope ID: 378466F9-7937-4F38-915D-F16407AF70DB
Página 3 de 3 
conjunta, correndo por conta exclusiva de cada uma todos os encargos decorrentes da legislação 
vigente, seja trabalhista, previdenciária, securitária ou tributária em geral, obrigando-se as Partes ao 
cumprimento das disposições legais pertinentes. 
 
5.2. As Partes reconhecem que este Distrato tem plena validade em formato eletrônico, sendo 
equiparado a documento físico para todos os efeitos legais, reconhecendo e declarando os signatários, 
à vista do disposto no § 2º do artigo 10, da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, a 
assinatura deste Distrato em meio eletrônico através da plataforma DocuSign, escolhida de mútuo 
acordo por todas as Partes, como apta a comprovar autoria e integridade do instrumento, e conferir-
lhe pleno efeito legal, como se documento físico fosse. Todas as assinaturas apostas a este Distrato 
em meio eletrônico, na forma prevista neste item, têm plena validade e são suficientes para a 
autenticidade, integridade, existência e validade deste Distrato. 
 
5.3. Fica eleito o foro da Comarca da Capital da Cidade do Rio de Janeiro/RJ como o único 
competente para dirimir dúvidas ou controvérsias oriundas deste Distrato, renunciando as Partes a 
qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente Distrato, na presença de 2 (duas) 
testemunhas que também o subscrevem. 
 
Rio de Janeiro, 01 de outubro de 2023 
 
 
 
___________________________________ 
___________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
MARINA JIMENEZ FREJAT 
 
 
 
Testemunhas: 
 
______________________________________               ____________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
 
 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg 
CPF/MF: 150.712.927-00 
 
 
CPF/MF: 160.306.787-60 
 
DocuSign Envelope ID: 378466F9-7937-4F38-915D-F16407AF70DB
