CONTRATO
DE
MÚTUO
CONVERSÍVEL
EM
PARTICIPAÇÃO
SOCIETÁRIA
Pelo presente instrumento particular e na melhor forma de direito, de um lado:
I – Anna Paula Pumar Mello, brasileira, administradora, casada, portador do RG
nº 24.798.772՞0, inscrito no CPF/ME sob o nº 138.200.297՞10, residente e
domiciliado à Rua Dona Mariana, nº 62, cob 01, Botafogo, Rio de Janeiro, RJ, CEP
22280՞020, doravante denominado(a) “Anna Paula e/ou Mutuante”;
E, de outro lado:
II - LUMX STUDIOS LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/ME
sob o nº 42.887.120/0001՞00, com sede na Rua Marechal Mascarenhas de
Morais, 143, apto. 503, Copacabana, Rio de Janeiro/RJ, CEP 22.030՞040,
doravante denominada “Lumx”;
E, ainda, na qualidade de Intervenientes Anuentes:
III - BRUNO FEIGELSON, brasileiro, advogado, casado pelo regime da comunhão
parcial de bens, portador da cédula de identidade nº 21.006.591՞8 e inscrito no
CPF/ME sob o nº 109.418.817՞41, residente e domiciliado na Cidade e Estado do
Rio de Janeiro, na Rua Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, apto 503,
Copacabana, CEP 22.030՞040 Մ“Bruno”).
IV - GABRIEL POLVERELLI NOGUEIRA brasileiro, administrador, solteiro, portador
da cédula de identidade n° 23.101.379՞9, inscrito no CPF sob o n° 107.107.847՞08,
gabrielpn@gmail.com, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de
Janeiro na Rua Marquês de São Vicente, n°194, apt 601, Gávea, CEP 22.451՞040
(“Gabriel”).
Página 1 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
V - CAIO BARBOSA ZACARIAS, brasileiro, gerente de produto, solteiro, brasileiro,
portador da cédula de identidade nº RG 28.278՞500՞5, e inscrito no CPF/ME sob
o nº 162.868.767՞31, residente e domiciliado na Cidade e Estado do Rio de
Janeiro, na Rua do Matoso, nº 182, apt 502, Barra da Tijuca, CEP 20.270՞135
(“Caio”).
ՄEstes,
quando
em
conjunto,
denominadas
como
“Sócias”
e,
Mutuante,
Sociedade
e
Sócio, quando em conjunto, denominados como “Partes” e,
individualmente, “Parte”).
CONSIDERANDO QUE as Sócias são titulares e possuidoras legítimas de 100%
(cem por cento) do capital social da Sociedade, e o Mutuante têm intenção de
disponibilizar para a Sociedade um crédito, a título de mútuo conversível em
participação societária, nos termos e condições estabelecidos neste instrumento.
RESOLVEM as Partes celebrar, na melhor forma de direito e com base na boa-fé
objetiva, o presente Contrato de Mútuo Conversível em Participação Societária
(“Contrato”), que se regerá pelos seguintes termos e condições:
I ՞ Do Objeto
1.1.
O presente Contrato tem como objeto a concessão pelo Mutuante de um
empréstimo, na modalidade de mútuo conversível, em benefício da Sociedade no
valor
total
de
R$ 50.000,00
(“Valor”),
conforme os termos e condições
estabelecidos neste Instrumento (“Mútuo”).
1.2.
As Partes acordam que o Valor deverá ser alocado para financiar e
aprimorar as atividades da Sociedade, observando seu objeto social.
II ՟ Forma de Desembolso.
Página 2 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
2.1.
O Valor deverá ser pago em 2 (duas) parcelas mensais e consecutivas, no
valor de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais) cada.
2.2. Os valores serão creditados na conta corrente da Sociedade abaixo
informada:
Razão Social: Lumx Studios Ltda.
CNPJր 42.887.120/0001՞00
Banco: Cora
Agência: 0001
Conta Corrente: 1910819՞3
Chave PIXր 42.887.120/0001՞00
III ՟ Do Vencimento do Mútuo
3.1.
Sem prejuízo do disposto na Cláusula IV deste instrumento, o Mútuo
vencerá em 10 anos a contar da data de assinatura do presente Contrato,
devendo a Sociedade quitar o Valor na referida data (“Data de Vencimento”).
3.2. O prazo de pagamento acima, poderá ser prorrogado, uma única vez, por
mais 1 ano, desde que as Partes, de comum acordo, formalizem a prorrogação
com no mínimo 30 (trinta) dias de antecedência à Data de Vencimento, por meio
da celebração de aditivo ao presente Instrumento.
3.3. As
obrigações
decorrentes
deste
Instrumento
serão
consideradas
integralmente vencidas (“Hipóteses de Vencimento”):
a) Na Data de Vencimento; e
b) Em caso de inadimplemento de qualquer das obrigações assumidas pela
Sociedade neste Contrato.
Página 3 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
3.4. Na
Data
do
Vencimento,
excetuando
se
houver
a conversão, pelas
Mutantes,
do
Mútuo,
o Valor deverá ser corrigido pelo IGP՞M ou índice
semelhante que venha a substituí-lo (“Valor Atualizado”).
3.5.
Na hipótese de haver vencimento antecipado deste Contrato, nos casos
previstos em lei e neste instrumento, a Sociedade se obriga a efetuar o
pagamento do Valor Atualizado do Mútuo, mediante depósito em conta corrente
do Mutuante (“Vencimento Antecipado”).
3.6. Na hipótese da ocorrência de qualquer evento acima, o Contrato será́
considerado rescindido tão logo o Mutuante notifique a Sociedade quanto ao
Vencimento Antecipado, restando para a Sociedade a obrigação de devolver o
Valor Atualizado do Mútuo em 5 parcelas consecutivas, sendo a primeira parcela
paga no prazo de até 30 (trinta) dias a contar do recebimento da mencionada
notificação.
3.7.
Este instrumento não será considerado rescindido na hipótese de novo
aporte de capital na Sociedade, a contar da presente data, sendo certo que o
Mutuante será diluído proporcionalmente, de forma a acompanhar o aumento de
capital social da Sociedade.
3.8. Na hipótese de atraso no pagamento de qualquer quantia devida no âmbito
do Mútuo, o Mutuante exime a Sociedade do pagamento de quaisquer juros e
multas.
IV. - Da Conversão do Mútuo
4.1.
Alternativamente ao recebimento dos valores do Mútuo, as Partes acordam
que o Mutuante poderá converter o valor integral do mútuo em participação
societária na Sociedade, a qualquer tempo, até a Data de Vencimento, mediante
envio de comunicação por escrito à Sociedade.
Página 4 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
4.2. Caso
o
Mutuante
opte
pela
Conversão
do
Mútuo,
o
Sócio
poderá
transformar a Sociedade em “Sociedade por Ações” e aprovar a emissão ou
transformação de ações preferenciais da Sociedade, que serão subscritas e
totalmente integralizadas pelo Mutuante mediante a capitalização do Mútuo.
4.3. A participação societária do Mutuante será equivalente a 2,5% (dois e meio
por cento) do capital social da Sociedade em ações preferenciais.
4.4. As Partes, desde já, estipulam que, após finalizados os aportes totalizando
o Valor do presente Contrato, o Post-Money Valuation é de R$ 2.000.000,00
(dois milhões de reais) (“Valuation Cap”), o qual será utilizado como teto para
conversão de sua participação societária no presente round de investimento,
caso seja exercido o direito de conversão, conforme tabela abaixo:
Post-Money Valuation
Aporte ՄR$Յ
Percentual de
Participação
R$ 2.000.000,00
R$ 50.000,00
2,5%
4.5. Neste
ato,
o
Sócio renuncia expressamente, de forma irretratável e
irrevogável, ao seu direito de preferência na subscrição das quotas e/ou ações da
Sociedade, em decorrência de aumento de capital social da Sociedade pela
conversão do Mútuo.
4.6. Havendo a conversão do mútuo em participação societária, a Sociedade
enviará uma comunicação por escrito ao Mutuante, em até 10 (dez) dias a contar
do recebimento da comunicação da Cláusula 4.1 acima, informando: (i) o valor do
aumento de capital de Sociedade e o número de quotas e/ou ações que terá
direito a subscrever; (ii) a nova composição do quadro social; e (iv) a hora para
Página 5 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
assinatura (a) da alteração do Contrato Social da Sociedade que disporá sobre o
aumento de capital e ingresso do Investidor e/ou ata de assembleia que aprovar o
aumento de capital com o respectivo boletim de subscrição e (b) assinatura do
Acordo de Sócios, conforme do modelo constante do Anexo I ao presente
instrumento.
4.6.1.A Sociedade deverá protocolar a alteração do seu Contrato Social ou
ata de assembleia que aprovar o aumento de capital com o respectivo
boletim de subscrição na Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro, em
até 10 (dez) dias úteis a contar da data de assinatura do ato.
4.6.2.
Na hipótese da Sociedade ter seu tipo societário alterado de
sociedade limitada para sociedade anônima e, caso o Mutuante opte pela
conversão, o recebimento do Valor em 2,5% (dois e meio por cento) de
participação societária no capital social da Sociedade se dará em ações
preferenciais sempre observando o disposto nas Cláusula acima.
4.7.
Caso o Mutuante, até a Data do Vencimento, não opte pela conversão,
deverá a Sociedade, realizar o pagamento do Valor Atualizado em até 24 parcelas
consecutivas, corrigidas pelo IGP՞M, sendo a primeira com vencimento para o dia
5 (cinco) ao mês subsequente ao mês da Data de Vencimento, devendo o
pagamento ser realizado mediante transferência eletrônica para a conta corrente
de titularidade do Mutuante, a ser indicada oportunamente.
4.8. Sem prejuízo do disposto nesta Cláusula, caso haja um terceiro interessado
em investir na Sociedade, que realize uma proposta formal e vinculante antes da
Data de Vencimento, deverá a Sociedade notificar o Mutuante sobre o evento.
4.8.1.Nesta hipótese, o Mutuante poderá exercer a conversão do seu Mútuo
em até 15 (quinze) dias úteis a contar do recebimento da notificação
mencionada na Cláusula acima.
Página 6 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
4.9. Caso a Sociedade venha a receber qualquer tipo de investimento, a
participação societária será diluída para o Mutuante na mesma proporção do que
será diluído ao atual Sócio, não podendo o Mutuante alegar qualquer prejuízo.
V.
Da Propriedade dos Bens Imateriais.
5.1.
As Sócias, neste ato, declara e garante que todos os bens de natureza
intelectual atrelados a atividade da Sociedade, tais como, mas não se limitando a
patentes, marcas e outros direitos, incluindo, mas não se limitando a marcas,
direitos autorais, programas de computador, know how, patentes, entre outros" e
"se encontram devidamente protegidos, seja por meio de registro em nome da
Sociedade ou por medidas protetivas adicionais como sigilo e confidencialidade
(“Propriedade
Intelectual”)
estão
registrados
em
nome
da
Sociedade
e
contabilizados em seu balanço.
5.1.1.
Caso
qualquer
Propriedade
Intelectual
esteja
registrada,
na
presente data, em nome do Sócio, este fica obrigado a realizar a cessão e
transferência de propriedade e titularidade para Sociedade no prazo de até
30 (trinta) dias a contar da presente data, devendo enviar os registros
atualizados para o Mutuante.
VI.
Das Declarações e Garantias
6.1.
A assinatura e execução deste Contrato por cada uma das Partes e a
conclusão
da
operação
aqui
descrita
não
viola
ou
implica
em
violação,
descumprimento
ou
rescisão
de:
(i)
qualquer
documento
constitutivo
ou
societário da Sociedade ou de (ii) qualquer acordo, compromisso, obrigação,
entendimento, acordo ou restrição, de qualquer natureza.
6.2. A Sociedade, neste ato, declara e garante que:
Página 7 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
a)
É
uma
sociedade
de
responsabilidade
limitada,
regularmente
constituída sob as leis da República Federativa do Brasil, validamente
existente, e está em situação regular de acordo com as Leis da República
Federativa do Brasil.
b)
Detém todas as permissões, licenças, aprovações e autorizações
necessárias para deter e operar todos os seus bens e direitos e para a
condução dos seus negócios conforme atualmente conduzidos, inclusive
permissões
de
autoridades
governamentais
competentes,
e
aquelas
exigidas de acordo com a lei;
c)
Informará sobre a existência deste Acordo, bem como seus termos e
condições, a terceiros que nela pretendam investir, no início de qualquer
tratativa com os mesmos;
d)
Não
possui
atualmente
qualquer
litígio,
processo
(judicial
ou
administrativo),
investigação,
medida
judicial
ou
administrativa
ou
procedimento arbitral, no qual tenham sido citadas, notificadas ou que
tenham sido a elas comunicado formalmente;
e)
Não é garantidora de dívidas, passivos ou obrigações relevantes de
qualquer terceiro, nem são de outra forma responsáveis pelos mesmos;
f)
Cumpriu integral e tempestivamente com todas as suas respectivas
obrigações tributárias e trabalhistas, inclusive as obrigações acessórias, na
forma da legislação aplicável; e
g)
É a única titular e detentora de todos os direitos relacionados a
Propriedade Intelectual, possuindo todos os registros necessários para
tanto, estando a Propriedade Intelectual livre e desembaraçada de qualquer
ônus, não havendo violação do direito de qualquer terceiro.
Página 8 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
VII ՞ Obrigações Tributárias e Demais Ônus
7.1.
Cada Parte assumirá os ônus e encargos tributários ou de qualquer outra
natureza de sua respectiva responsabilidade, eventualmente incidentes sobre as
obrigações previstas neste Contrato.
7.2.
Na hipótese de, posteriormente (i) outros tributos, impostos, taxas, tarifas,
encargos ou contribuições se tornarem aplicáveis, ou (ii) as alíquotas dos tributos
atuais forem majoradas ou reduzidas, os ônus adicionais decorrentes dessa
mudança
serão
automaticamente
assumidos
pela
Parte
que
figure
como
responsável
legal
pelo
seu
recolhimento,
independentemente
de qualquer
revisão, correção ou reajuste estabelecidos neste Mútuo.
7.3.
Na
ocorrência
de
fatos
ou atos que possam prejudicar o equilíbrio
econômico-financeiro
deste
Contrato,
as
Partes
envidarão
seus
melhores
esforços para regular e disciplinar a situação então criada, de forma a evitar
qualquer perda da natureza econômica, financeira ou qualquer outra no âmbito
deste Contrato.
7.4.
As obrigações previstas nesta Cláusula prevalecerão mesmo após o término
deste Contrato, enquanto o pagamento de tributos, impostos, taxas, tarifas,
encargos ou contribuições puder ser objeto de discussão.
VIII ՞ Da Comunicação
8.1.
Todas as comunicações entre as Partes deverão ser sempre feitas por
escrito e encaminhadas para os endereços físicos, ou eletrônico das Partes,
conforme comunicado por estas.
8.2. As comunicações referentes a este Acordo poderão ser realizadas por meio
de carta, e-mail ou notificação extrajudicial e serão consideradas entregues: (i)
se por carta, quando efetuado protocolo ou expedido o "aviso de recebimento"
Página 9 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
pelo correio; (ii) se por notificação extrajudicial, quando entregue a notificação
extrajudicial por representante do Cartório de Títulos e Documentos; e (iii) se por
e-mail, na data de visualização do e-mail, sendo certo que este deverá ser
encaminhado com aviso de abertura.
IX.
Disposições Gerais
9.1.
A celebração deste Contrato, dos demais instrumentos aqui previstos e o
cumprimento das obrigações ora assumidas (i) não viola qualquer lei, decisão
judicial, administrativa ou arbitral, ordem, mandado, liminar ou decreto ao qual o
Mutuante esteja sujeito; (ii) não implica em violação, descumprimento ou
inobservância de qualquer compromisso ou contrato celebrado pelo Mutuante; e
(iii) não exige qualquer consentimento, aprovação ou autorização de qualquer
pessoa física ou jurídica, tribunal ou qualquer autoridade governamental.
9.2. Este Contrato constitui o inteiro entendimento entre as Partes em relação
ao seu objeto, substituindo todos os entendimentos anteriores entre as Partes,
inclusive comunicações e acordos verbais.
9.3. Este Contrato constitui uma obrigação válida, vinculante e exequível de
cada uma destas Partes.
9.4. No momento em que o Mutuante passar a fazer parte do quadro societário
da Sociedade, as Partes deverão firmar o Acordo de Sócios, constante do Anexo
I.
9.5. Este Contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável, e obriga as
Partes e seus herdeiros e sucessores, a qualquer título, e somente poderá ser
alterado através de aditivo por escrito, devidamente assinado por todas as
Partes.
Página 10 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
9.6. A eventual tolerância de qualquer das Partes quanto ao atraso, ao não
cumprimento ou ao inexato cumprimento de qualquer das disposições deste
Contrato, não será interpretada ou entendida como renúncia a qualquer direito,
não prejudicando o seu direito de exigir o cumprimento desta e das demais
obrigações assumidas pelas outras partes.
9.7.
A invalidade ou ineficácia, no todo ou em parte, de qualquer das Cláusulas
deste Contrato não afetará as demais, que permanecerão sempre válidas e
eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas obrigações aqui
previstas.
9.8. Este Contrato não poderá ser cedido por qualquer uma das Partes sem o
consentimento prévio por escrito das demais.
X.
Legislação e Foro
10.1. O presente Contrato será regido de acordo com as leis da República
Federativa do Brasil.
10.2. As
Partes
deverão
envidar
seus
melhores
esforços
para
solucionar
amigavelmente quaisquer controvérsias, divergências ou demandas de qualquer
forma relacionadas ao presente Contrato.
10.3. Caso as Partes não cheguem a um acordo, as Partes, convencionam entre
si, livremente e amparadas na Lei 9.307/96, que quaisquer disputas, litígios ou
conflitos oriundos deste contrato, ou a ele referentes, serão resolvidos por
arbitragem.
E, por estarem justas e acordadas, assinam as Partes este Contrato em 2 (duas)
vias de igual teor, na presença das testemunhas abaixo identificadas. Sem
prejuízo, as Partes conferem expressa anuência para que este Termo possa ser
celebrado por meio de assinaturas eletrônicas, nos termos do artigo 10, da
Página 11 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
Medida Provisória nº 2.200՞2, de 24 de agosto de 2001, inclusive em casos de
certificados não emitidos pela ICP՞Brasil. Ao assinarem por meio de assinaturas
eletrônicas,
as
Partes
declaram
a
integridade,
autenticidade,
validade,
executividade e regularidade deste Termo.
Rio de Janeiro, 07 de março de 2022.
________________________________
Anna Paula Pumar Mello
________________________________
Bruno Feigelson
________________________________
Gabriel Polverelli Nogueira
________________________________
Caio Barbosa Zacarias
Testemunhas:
1.__________________________________
Nome: Alan Lopes de Barros
CPF/MFր 150.471.527՞66
2. ____________________________________
Nome: Daniel Wanderley
CPF/MFր 146.739.497՞14
Página 12 de 12
DocuSign Envelope ID: 8084C5E9-4654-49C8-BDF7-F398FF9B6C92
