 
1 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS PARA CRIAÇÃO E MODELAGEM 3D DE 
CENÁRIOS PARA USO EM PESQUISA DE COMPORTAMENTO DE CONSUMO E 
GAMIFICAÇÃO NA PLATAFORMA ROBLOX. 
 
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade limitada, inscrita no CNPJ sob o nº 42.887.120/0001-00, 
com sede à Rua Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, complemento 503, Copacabana, 
CEP: 22.030-040, Rio de Janeiro/RJ, doravante denominada “Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
ALEX RAMOS BARCELOS, microempreendedor individual, inscrito no CNPJ sob o nº 
18.505.296/0001-68, com sede à Av. Cauduro, nº 57, apto. 403, Bom Fim, CEP: 90.035-110, 
Porto Alegre/RS, doravante denominado “Contratado”.   
 
Contratante e Contratado, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, 
como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
a) 
A Contratante é uma relevante startup do ramo digital, focada no desenvolvimento de 
estruturas criptografada de NFT, softwares e demais produtos digitais inovadores; 
 
b) 
O Contratado é pessoa jurídica qualificada para atuar no desenvolvimento do projeto 
e produção de ambiente para pesquisa de comportamento de consumo e gamificação na 
plataforma ROBLOX (“Projeto”); 
 
c) 
A prestação de serviços entre Contratante e Contratado será intermediada pela 
LITTLE DEVIL ENTERTAINMENT DESENVOLVIMENTO DE JOGOS LTDA ("Little Devil”), 
responsável pela gerência do Projeto e condução dos contratos relacionados ("Contratos 
Relacionados”); 
 
d) 
O presente instrumento é um Contrato Relacionado ao contrato firmado entre 
Contratante e Little Devil, para desenvolvimento de ambiente para pesquisa de 
comportamento de consumo e gamificação na plataforma ROBLOX; e 
 
e) 
As Partes se comprometem a envidar os melhores esforços para atender às 
solicitações da The Coca-Cola Company (“Cliente Final”), cumprindo os prazos e demandas 
do Projeto. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Prestação de 
Serviços (“Contrato”), documento que será redigido conforme os termos e condições abaixo: 
 
 
Clicksign a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3
2 
 
01) OBJETO 
 
I) 
 O objeto do presente Contrato é a criação e modelagem 3D de cenários para uso no 
Projeto (“Serviços”), para a Contratante pelo Contratado, de acordo com o escopo descrito no 
item 2 (dois). 
 
02) DETALHAMENTO DE ESCOPO 
 
I) 
Os Serviços consistirão no cumprimento das seguintes entregas, sem prejuízo de 
outras demandas correlatas ao Projeto: 
 
Entrega 1 
 
a) 
01 (um) Lobby; 
b) 
01 (um) Casa com quarto, sala, cozinha e banheiro; 
c) 
01 (um) Cenário para o jogo Maze Runner; 
d) 
01 (um) Cenário para o jogo Capture The Flag; 
e) 
01 (um) Cenário para o jogo Fly Adventures; 
f) 01 (um) Cenário para o jogo Co-op Side Scroller; e 
g) 
01 (um) Cenário para o jogo Crazy Race. 
 
 
Entrega 2 
 
a) 
04 (quatro) Mercados completos; 
b) 
01 (um) Cozinha completa; 
c) 
01 (um) Cenário para a dinâmica The Voice. 
 
03) PRAZOS 
 
I) 
 O desenvolvimento dos Serviços descritos no item 2 (dois), Entrega 1, ocorrerá no 
prazo de 70 (setenta) dias corridos, a contar do dia 11.10.2022, com duas entregas 
intermediárias, a serem acordadas pelas Partes por escrito, respeitando o calendário do 
Projeto.  
 
II) 
 O desenvolvimento dos Serviços descritos no item 2 (dois), Entrega 2, ocorrerá no 
prazo de 70 (setenta) dias corridos, a contar do dia da assinatura do contrato, com duas 
entregas intermediárias, a serem acordadas pelas Partes por escrito, respeitando o calendário 
do Projeto.  
 
III) 
 Caso a Cliente Final do Projeto estabeleça um calendário alternativo ao entregue, os 
prazos serão revistos, de comum acordo pelas Partes e por escrito, para o melhor 
desempenho do Projeto. 
 
Clicksign a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3
3 
04) INVESTIMENTO 
 
I) 
Pela prestação dos Serviços estabelecidos neste Contrato, a Contratante pagará à 
Contratada a quantia fixa e irreajustável de R$ 45.000,00 (quarenta e cinco mil reais) 
(“Preço”), na conta bancária abaixo, indicada no item “a”:  
 
a) 
O pagamento será efetuado em 2 parcelas, sendo a 1ª parcela de R$17.500,00 
(dezessete mil e quinhentos reais), paga em 45 (quarenta e cinco) dias do kick-off do 
projeto, acontecido no dia 03/10/2022, e a 2ª parcela, referente à R$ 27.500,00 (vinte e 
sete mil e quinhentos reais), paga até dia 02.01.2023, mediante transferência bancária 
na conta do Contratado: Banco do Brasil, Agência: 3876-8, Conta Corrente: 40409-8; 
e/ou PIX: CPF 116.850.457-07. 
 
II) 
A nota fiscal relativa aos Serviços prestados será encaminhada pelo Contratado à 
Contratante para o endereço de e-mail financeiro@lumxstudios.com até 15 (quinze) dias 
antes do seu respectivo vencimento. Caso seja constatado algum erro nas notas fiscais, serão 
as mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos serão sustados até sua efetiva correção, 
sem que isso implique na paralisação dos Serviços, ou qualquer reajuste ou multa à 
Contratante se o pagamento, em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu 
vencimento. 
 
III) 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida 
multa moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base 
na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso. 
 
IV) 
Em caso de atraso na entrega dos Serviços conforme calendário do Projeto, será 
devida multa moratória pelo Contratado equivalente a 10% (dez por cento) sobre o valor pago. 
 
V) 
A remuneração do Contratado indicada neste Contrato poderá ser revista, de comum 
acordo pelas Partes, caso ocorram: a) alterações, substanciais, no briefing ou na 
complexidade do trabalho; b) alterações nos prazos estabelecidos decorrentes de atraso por 
parte da Contratante na entrega de materiais ou aprovações necessárias ao desenvolvimento 
do trabalho; c) atraso ou descumprimento dos prazos e obrigações estipulados e/ou 
solicitados pela Contratante; e d) modificações no escopo, que venham a ser solicitadas, após 
entrega parcial ou entrega final, já aprovada. 
 
05) RESCISÃO 
 
I) 
Em caso de rescisão do Contrato por culpa da Contratada, incidirá sobre esta multa 
equivalente ao valor integral do Preço estabelecido na Cláusula 4ª. 
 
II) 
O presente Contrato também poderá ser rescindido pelas Partes, sem qualquer ônus 
pela rescisão, independentemente de envio de notificação prévia, nos seguintes casos: 
 
Clicksign a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3
4 
a) 
Quando decretada a falência ou insolvência de umas das Partes; ou 
b) 
Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo 
e/ou procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva 
ilícito, fraude, corrupção ou similar. 
 
06) PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
I) 
Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de 
propriedade industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os 
direitos de Propriedade Intelectual relacionados aos Serviços pertencem exclusivamente à 
Contratante, incluindo, mas não se limitando às invenções de qualquer natureza, softwares, 
códigos, patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, 
nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, design, know-how, segredos 
comerciais e direitos autorais. 
 
II) 
Ficam assegurados à Contratante todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre 
qualquer fruto da presente prestação de Serviços, inclusive eventuais atualizações, 
adaptações, melhorias e sugestões relacionadas à prestação de serviços que tenham sido 
desenvolvidas sob a égide deste Contrato, inclusive caso este instrumento seja rescindido 
antecipadamente, sendo vedado ao Contratado realizar qualquer ato que possa ser 
considerado infração de Propriedade Intelectual ou de qualquer forma, usufruir, copiar, 
utilizar, transferir, armazenar, imitar, gravar, sincronizar, editar, modificar, realizar engenharia 
reversa, compilar, descompilar, reproduzir, ceder, licenciar, se apropriar, apagar, alterar e 
modificar a Propriedade Intelectual, no todo ou em parte, sem prévia e expressa autorização 
da Contratante, sejam estas atividades desempenhadas por si próprio ou por quaisquer 
terceiros que venha a dar ou permitir acesso, ainda que de forma incidental. 
 
III) 
O Contratado reconhece e concorda que qualquer invenção, obra, criação que 
prepare, faça, crie, desenvolva, conceba ou reduza à prática, sozinha ou em conjunto com 
outros prestadores de serviço, durante a vigência deste Contrato, seja utilizando-se dos 
recursos, equipamentos, instalações, suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, 
tecnologias, softwares, propriedades intelectuais, dados ou materiais da Contratante ou não, 
se protegível por direitos de propriedade intelectual ou não, incluindo segredos de negócio, 
know-how, fluxos, melhorias, entre outros que (i) resultem ou estejam relacionadas aos 
Serviços realizados pelo Contratado para a Contratante; (ii) resultem de atividades e 
pesquisas realizadas dentro das instalações da Contratante, ou com os recursos, tecnologia, 
propriedade intelectual, instalações e equipamentos da Contratante; mesmo em casos em 
que o Contratado proceda com o ato de criação fora das instalações da Contratante, contanto 
que ocorra em conexão à Contratante e/ou à Propriedade Intelectual da Contratante; ou (iii) 
estejam direta ou indiretamente relacionadas ao negócio da Contratante ou às suas 
atividades, serão de única e exclusiva propriedade da Contratante. 
 
Clicksign a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3
5 
IV) 
O Contratado declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual 
decorrente de suas criações, restando-lhe resguardados apenas seus direitos morais, caso 
expressamente aplicáveis nos termos das leis vigentes. 
 
V) 
Aplicam-se à presente relação entre o Contratado e a Contratante, além das normas 
dispostas pelo Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (“Lei de Direitos Autorais”) e Lei 9.279/96 (“Lei 
da Propriedade Industrial”) e a Lei n° 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam 
a atividade objeto do presente contrato. 
 
VI) 
Convencionam as Partes, pelo presente instrumento, que estão autorizadas à 
utilização recíproca de suas marcas e denominações sociais, em decorrência deste Contrato, 
tão somente com a finalidade de uso interno e/ou institucional, bem como para a composição 
de portfólio de clientes. 
 
06) PROTEÇÃO DE DADOS 
 
I) 
 As Partes, por si e por seus colaboradores, obrigam-se, sempre que aplicável, a 
atuarem no presente Contrato em conformidade com a legislação vigente sobre proteção de 
dados relativos a uma pessoa física (“Titular”) identificada ou identificável (“Dados Pessoais”) 
e as determinações de órgãos reguladores / fiscalizadores sobre a matéria, em especial mas 
sem se limitar à Lei Federal nº 13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção de Dados”), o que inclui 
os dados, pertinentes aos Serviços, dos clientes e colaboradores da Contratante e/ou do 
Contratado, inclusive seus sócios. 
 
 
 
 
07) DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
I) 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e 
irretratável, sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem 
restrições, todos os termos e condições do presente Contrato. 
 
II) 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de 
participação societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
III) 
O objeto deste Contrato configura trabalho autônomo de prestação de serviços, não 
gerando qualquer vínculo trabalhista, inexistindo subordinação hierárquica ou pessoalidade 
na prestação dos Serviços.  
 
IV) 
As Partes reconhecem expressamente e concordam que a presente contratação não 
caracteriza compromisso de exclusividade de uma à outra, respeitado o escopo do Projeto, 
permitindo à Contratante, a seu critério, fazer outras contratações de natureza similar. 
Clicksign a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3
6 
 
V) 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, 
obrigação, termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por 
escrito e assinada pelas Partes.  
 
VI) 
O Contratado agirá atendendo sempre às normas éticas de sua categoria profissional, 
bem como manterá absoluto sigilo das informações, que lhe forem passadas pela Contratante 
em decorrência do Projeto por 3 (três) anos a contar da assinatura deste Contrato. 
 
VII) 
Na hipótese de ser declarada nula ou inválida qualquer cláusula constante deste 
Contrato, tal declaração não afetará as demais disposições deste Contrato que permanecerão 
em vigor.  
 
VIII) 
O não exercício de qualquer direito previsto neste Contrato, bem como a falta ou 
atraso, pelas Partes, no exercício total ou parcial de quaisquer poderes ou direitos contratuais, 
não constituirá renúncia a tais poderes ou direitos, nem poderá ser alegado pela outra Parte 
como precedente e nem constituirá novação. 
 
IX) 
É vedada a cessão ou subcontratação dos Serviços pelo Contratado, no todo ou em 
parte, a terceiros, sem a prévia e expressa anuência da Contratante. 
 
X) 
Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, 
decorrentes deste Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, 
(ii) via carta registrada, (iii) por meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) 
via 
correio 
eletrônico, 
no 
endereço 
de 
e-mail 
financeiro@lumxstudios.com 
ou 
juridico@lumxstudios.com 
se 
para 
a 
Contratante 
e 
no 
endereço 
de 
e-mail  
alexrbrcls@gmail.com se para o Contratado.  
XI) 
 
a) 
Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima 
deverá ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação 
encaminhada para os dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
XII) 
Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, 
configura título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer 
dele decorrentes poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
XIII) 
Os signatários abaixo declaram, sob as penas da lei civil e penal, que possuem todas 
as autorizações necessárias para representar as Partes contratantes e firmar o presente 
Contrato em nome destas. 
 
XIV) 
As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e 
eficaz, mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, 
nos termos do art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
Clicksign a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3
7 
XV) 
Elegem as partes o foro da comarca da capital do Rio de Janeiro, com exclusão de 
qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir eventuais dúvidas surgidas em 
decorrência do presente ajuste. 
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença 
de 2 (duas) testemunhas que também o subscrevem. 
 
Rio de Janeiro, 08 de dezembro de 2022. 
 
 
 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
 
ALEX RAMOS BARCELOS 
Testemunhas: 
 
 
1. Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF: 150.712.927-00 
 
2. Nome: Michel Ruthenberg 
Goldberg 
CPF: 160.306.787-60 
 
 
Clicksign a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3
CONTRATO LUMX_LD - Alex.docx
Documento número #a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3
Hash do documento original (SHA256): b51ff79f6c6fd13991ca6b59d87f2d17fbf52ef8c44ca44a88da0155ab09ffae
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como testemunha em 08 dez 2022 às 19:56:00
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 08 dez 2022 às 14:08:55
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou como parte em 08 dez 2022 às 14:08:11
ALEX RAMOS BARCELOS
CPF: 116.850.457-07
Assinou como parte em 09 dez 2022 às 11:01:30
Log
08 dez 2022, 14:07:38
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3. Data
limite para assinatura do documento: 07 de janeiro de 2023 (14:02). Finalização automática após
a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
08 dez 2022, 14:07:43
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF
160.306.787-60.
08 dez 2022, 14:07:43
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 13 de dezembro de 2022. Versão v1.18.1.
a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3
Página 1 de 2 do Log
08 dez 2022, 14:07:43
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF 162.868.767-31.
08 dez 2022, 14:07:43
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
alexrbrcls@gmail.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
08 dez 2022, 14:08:11
Caio Barbosa Zacarias assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio@lumxstudios.com. CPF informado: 162.868.767-31. IP: 201.44.93.2. Componente de
assinatura versão 1.419.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
08 dez 2022, 14:08:56
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.419.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
08 dez 2022, 19:56:00
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-
mail michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.419.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
09 dez 2022, 11:01:31
ALEX RAMOS BARCELOS assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
alexrbrcls@gmail.com. CPF informado: 116.850.457-07. IP: 189.6.244.19. Componente de
assinatura versão 1.420.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
13 dez 2022, 13:03:16
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3, com os efeitos
prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 13 de dezembro de 2022. Versão v1.18.1.
a82c2465-8a5c-4f96-be19-3cec68dad4f3
Página 2 de 2 do Log
