Página 1 de 5 
TERMO DE COMODATO DE EQUIPAMENTO 
 
 
Pelo presente instrumento particular: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-00, com 
sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, na cidade e 
Estado de Rio de Janeiro, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma dos seus atos 
constitutivos, doravante denominada “Comodante”; e 
 
MATHEUS OLIVEIRA RODRIGUES, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob o nº 
47.706.078/0001-90, com sede na Rua Ribeiro de Abreu, no 630, Bairu, Juiz de Fora, Minas Gerais, 
36.050-090, neste ato representada na forma dos seus atos constitutivos, doravante denominada 
“Comodatária”. 
 
Comodante e Comodatária, quando em conjunto, denominadas como “Partes” e, individualmente, 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) Em 03/07/2023, as Partes celebraram Contrato de Prestação de Serviço (“Contrato”); e 
 
(ii) Em função do Contrato, a Comodante deseja transferir em comodato à Comodatária certos 
equipamentos, que deverão ser utilizados na prestação dos Serviços. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Termo de Comodato (“Termo”), 
documento que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
 
1. OBJETO 
 
1.1. Constitui objeto do presente Termo a transferência, pela Comodante à Comodatária, dos 
direitos de uso e gozo dos equipamentos descritos e selecionados abaixo (“Equipamentos”): 
(X) Fonte Corsair CV550, 550W, 80 Plus Bronze - CP-9020210-BR 
(   ) Monitor 
(   ) Cadeira 
(   ) Kit de mouse e teclado 
(  )  Outro item possível 
 
DocuSign Envelope ID: 7D87CCD0-0CBD-43A2-B080-7E3EF5C9B3C1
Página 2 de 5 
1.2. Os Equipamentos deverão ser utilizados pela Comodatária, exclusivamente, para o 
cumprimento das obrigações estabelecidas no Contrato de Prestação de Serviços firmado 
com a Comodante, sendo vedada sua destinação para quaisquer outros fins. 
 
1.3. Os Equipamentos estão em perfeito estado de conservação e a sua utilização de maneira 
diversa da estabelecida no item acima ensejará a responsabilização da Comodatária. 
 
2. OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
2.1. 
Sem prejuízo do cumprimento das demais Cláusulas deste Termo, constituem 
obrigações da Comodante: 
(i) 
Entregar os Equipamentos no endereço indicado pela Comodatária, em perfeito estado 
de conservação; 
(ii) Fornecer à Comodatária os respectivos manuais de utilização, bem como orientações de 
conservação; e 
(iii) Promover a atualização, correção de falhas ou defeitos nos Equipamentos, por meio de 
equipe técnica especializada, seja em modalidade remota ou presencial. 
 
2.2. 
Sem prejuízo do cumprimento das demais Cláusulas deste Termo, constituem 
obrigações da Comodatária: 
(i) 
Conservar os Equipamentos em local apropriado, de acordo todas as orientações 
passadas pela Comodante e constantes dos respectivos manuais de utilização, se houver; 
(ii) Utilizar os Equipamentos apenas para executar os serviços estabelecidos no Contrato de 
Prestação de Serviços; 
(iii) Notificar a equipe técnica da Comodante em caso de mau funcionamento, avaria ou 
problemas no Equipamento; 
(iv) Permitir o acesso da equipe técnica da Comodante aos Equipamentos, na modalidade 
remota ou presencial, sempre que necessário para a implementação de atualizações, 
correção de falhas ou defeitos; 
(v) Ao final do prazo de vigência do Contrato de Prestação de Serviços, devolver os 
Equipamentos em perfeito estado de conservação, em até 5 (cinco) dias contados da 
respectiva data de rescisão; e 
(vi) Arcar com todos os danos que causar aos Equipamentos, em decorrência do uso 
indevido/inadequado e/ou da má conservação dos mesmos, quando devidamente 
comprovado. 
 
2.3. 
A substituição de qualquer Equipamento somente poderá ocorrer mediante 
solicitação, por escrito, da Comodatária, devidamente fundamentada, e desde que 
DocuSign Envelope ID: 7D87CCD0-0CBD-43A2-B080-7E3EF5C9B3C1
Página 3 de 5 
comprovado que o dano não decorreu de qualquer utilização indevida/inadequada e/ou má 
conservação dos Equipamentos. 
 
2.4. 
A Comodatária, desde já, se declara ciente de que o presente instrumento não lhe 
confere, de qualquer forma, a propriedade dos Equipamentos, que permanecerão sob a 
titularidade da Comodante. 
 
 
 
 
 
3. VIGÊNCIA E RESCISÃO 
 
3.1. Este Termo será válido pelo prazo de vigência do Contrato de Prestação de Serviços firmado 
entre Comodante e Comodatária. Finda a vigência do Contrato de Prestação de Serviços, o 
presente Termo restará automaticamente rescindido. 
 
3.1.1. Ao final do período de vigência deste Termo, a Comodatária deverá realizar a 
devolução dos Equipamentos no endereço indicado pela Comodante. 
 
4. DADOS E INFORMAÇÕES 
 
4.1. Tratando-se de Equipamento eletrônico ou de alguma outra espécie/tipo capaz de reter 
dados e informações, fica acordado que tais dados e informações são propriedade exclusiva 
da Comodante, motivo pelo qual a Comodatária não poderá usá-las de maneira diversa da 
forma prevista no Contrato de Prestação de Serviços.  
 
4.1.1. Sem prejuízo de outras obrigações, a Comodatária se compromete a manter sob sua 
guarda e proteção os dados, arquivos, programas e informações que possam existir no 
Equipamento, seja de forma digital ou física, responsabilizando-se pelo seu correto 
manuseio, integridade, proteção e sigilo. 
 
4.1.2. As Partes, obrigam-se, sempre que aplicável, a atuarem no presente Termo de 
Comodato de Equipamento em conformidade com a legislação vigente sobre proteção de 
dados relativos a uma pessoa física (“Titular”) identificada ou identificável (“Dados Pessoais”) 
e as determinações de órgãos reguladores / fiscalizadores sobre a matéria, em especial mas 
sem se limitar à Lei Federal nº 13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção de Dados”), o que inclui 
os dados dos clientes e colaboradores da Comodante e/ou da Comodatária, inclusive seus 
sócios 
 
5. DISPOSIÇÕES FINAIS 
DocuSign Envelope ID: 7D87CCD0-0CBD-43A2-B080-7E3EF5C9B3C1
Página 4 de 5 
 
5.1. É vedada a cessão ou transferência, a qualquer título, deste Termo ou quaisquer direitos 
oriundos do mesmo, sem o consentimento expresso da outra Parte. 
 
5.2. Exceto se expressamente previsto em sentido contrário neste Termo, caso uma Parte deixar 
de exigir o cumprimento tempestivo de qualquer das disposições deste Termo, tal fato 
deverá ser interpretado como mera liberalidade, de modo que não constituirá renúncia ou 
novação, bem como não afetará, de qualquer forma, o exercício futuro de tal direito. 
 
5.3. Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, configura 
título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele 
decorrentes poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
5.4. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos 
termos do art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
5.5. Este Termo será regido e interpretado conforme as leis da República Federativa do Brasil, 
sendo eleito o foro da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro para a resolução de 
qualquer controvérsia decorrente. 
 
5.6. As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de 
submeterem a questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, 
as Partes elegem o Foro Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia 
expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as 
questões oriundas do presente instrumento 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, assinam as Partes o presente instrumento, na presença 
das 2 (duas) testemunhas abaixo indicadas. 
 
21 de agosto de 2023 
 
      ASSINA_REPRESENTANTE                                             ASSINA_CLIENTE 
___________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
___________________________________ 
MATHEUS OLIVEIRA RODRIGUES 
 
 
 
Testemunhas: 
DocuSign Envelope ID: 7D87CCD0-0CBD-43A2-B080-7E3EF5C9B3C1
Página 5 de 5 
 
      ASSINA_TESTEMUNHA_1                                             ASSINA_TESTEMUNHA_2 
1._________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF: 150.712.927-00 
2._________________________________ 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg 
CPF: 160.306.787-60 
 
 
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 7D87CCD0-0CBD-43A2-B080-7E3EF5C9B3C1
