Página 1 de 11 
 
CONTRATO DE LICENCIAMENTO DE API’S 
 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
CONEXÕES GAMES LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 
32.270.542/0001-70, com sede na Av. Júlio Diniz, n.º 257, sala 4, box 10, Taquaral, Campinas/SP, CEP 
13.075-420, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante denominada 
“Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
LUMX STUDIOS LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Botafogo, Rio de 
Janeiro/RJ, CEP: 22.270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante 
denominada “Contratada”. 
 
Contratada, quando em conjunto com a Contratante, denominadas como “Partes” e, isoladamente, 
como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE:  
 
(i) 
A Contratante é uma empresa especializada na organização de campeonatos de e-sports; 
 
(ii) A Contratada é uma startup especializada em consultoria estratégica e desenvolvimento de 
produtos digitais e linhas de negócio com base em tecnologias, tais como blockchain, NFTs e 
Metaverso; e 
 
(iii) A Contratante tem interesse no licenciamento de interfaces de programação de aplicações 
desenvolvidas pela Contratada (Application-Programming Interface ou, simplesmente, “API’s”), 
que são um conjunto de definições e protocolos para criação e integração de softwares de 
aplicações. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Licenciamento de API’s 
(“Contrato”), que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O presente Contrato tem como objeto regular o licenciamento à Contratante das API’s 
desenvolvidas pela Contratada por prazo indeterminado, a título oneroso, exclusivo e revogável 
(“Licenciamento”).  
 
1.2. 
As API’s da Contratada são um conjunto de normas que possibilitam a comunicação entre 
plataformas por meio de padrões e protocolos, e se dividem em: 
 
a) 
Lumx Wallet API – Viabiliza a criação, gestão, interação e integração de carteiras 
descentralizadas; 
 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 2 de 11 
 
b) 
Lumx Payments API – Possibilita a aquisição de tokens e demais ativos digitais através de 
métodos de pagamentos como PIX e cartões de crédito; 
 
c) 
Lumx Marketplace API – Oferece diferentes recursos para criação de um marketplace de 
NFT, permitindo compra e venda de ativos digitais entre usuários; e 
 
d) 
Lumx Contract API – Facilitador de processos de criação, customização e implantação de 
smart contracts. 
 
1.3. 
A Contratante será responsável pela destinação e resultados obtidos através do uso das API’s 
da Contratada, não podendo imputar contra a Contratada responsabilidade sobre lesão à propriedade 
intelectual de terceiros ou quaisquer danos ocasionados aos usuários da Contratante. 
 
1.4. 
Através da Lumx Marketplace API, a Contratada desenvolverá uma plataforma de compra e 
venda de NFTs (“Plataforma”), que serão comercializados pela Contratante em pacotes com NFTs 
aleatórios, utilizados como figurinhas adesivas para o preenchimento de um álbum virtual. O cliente 
que preencher o albúm virtual receberá prêmios disponibilizados pela Contratante.  
 
1.5. 
O funcionamento das API’s dependerá exclusivamente de acesso à internet, não havendo 
qualquer necessidade de instalação de complementos ou hardware para sua utilização, com exceção 
de eventual cold wallet para acesso à carteira digital de ativos.  
 
1.5.1. 
A Contratada deverá manter as API’s em perfeito funcionamento, respondendo as 
eventuais dúvidas e atendendo aos chamados da Contratante em caso de falhas na sua 
operacionalização.  
 
1.6. 
A Contratada é única e exclusiva titular dos códigos fonte relacionados às API’s e não cederá 
nem transferirá à Contratante a propriedade intelectual vinculada à estrutura de códigos das API’s, 
tratando-se apenas de uma licença de uso.  
 
1.7. 
A Contratada declara que: (i) é legítima e única titular dos direitos autorais relativos às API’s e 
detém os conhecimentos técnicos e recursos necessários à prestação de serviços de suporte técnico 
relativos às API’s; e (ii) possui infraestrutura suficiente para atendimento do objeto desta contratação, 
sendo que a sua execução não implicará na realização de investimentos de qualquer natureza. 
 
2. 
LICENCIAMENTO  
 
2.1. 
Caberá à Contratante o desenvolvimento, lançamento e comercialização dos tokens 
comercializados na Plataforma, cabendo à Lumx o licenciamento os direitos de uso do API’s Lumx 
Protocol e desenvolvimento da Plataforma, bem como prestar o suporte necessário para sua utilização. 
 
2.2. 
Fica desde já acordado que o Licenciamento não autoriza, de qualquer modo, o 
sublicenciamento, cessão ou qualquer outra forma de transferência total ou parcial das API’s e/ou 
quaisquer direitos a ele relativos, pela Contratante a quaisquer terceiros, sem a anuência prévia, 
expressa e por escrito da Contratada. 
 
2.3. 
É vedada a realização de qualquer modificação nas API’s pela Contratante, ainda que com a 
finalidade de incorporar melhoramentos, upgrades ou updates, os quais somente poderão ser 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 3 de 11 
 
realizados pela Contratada na qualidade de titular dos direitos econômicos e intelectuais das API’s e 
suas funcionalidades. 
 
2.4. 
O Licenciamento inclui suporte técnico pelo prazo de validade deste Contrato, que será 
prestado por acesso remoto, em dias úteis que respeitem os feriados da cidade do Rio de Janeiro, das 
10h às 19h. O suporte técnico é limitado a questões relacionadas ao uso dos recursos das API’s e 
Plataforma (“Suporte”). 
 
2.5. 
O acesso às API’s ocorrerá através do link docs.lumxstudios.com.  
 
2.6. 
A Contratante tem ciência de que o Lumx Wallet API é um programa sublicenciado de 
terceiros, não tendo a Contratada ingerência ou custódia sobre a Private Key desse API, e que 
eventuais problemas ou perdas de acesso à Wallet serão de responsabilidade exclusiva da empresa 
custodiante da chave privada.  
 
3. 
FORMA E PRAZO DE PAGAMENTO  
 
3.1. 
Pela prestação dos Serviços e Licenciamento das API’s, a Contratante pagará à Contratada, no 
dia 10 de Abril de 2023, o valor de R$ 26.000,00 (vinte e seis mil reais), e no dia  5 de maio de 2023, o 
valor de R$ 10.000,00 (dez mil reais) (“Preço Inicial”). 
 
3.2. 
Pela manutenção da Plataforma e dos API’s, a Contratante pagará à Contratada, iniciando no 
dia 05 de Maio de 2023, o valor mensal de R$ 12.000,00 (doze mil reais) (“Preço Mensal” que, em 
conjunto com o Preço Inicial, constituirá o “Preço”). 
 
3.3. 
A nota fiscal relativa ao Licenciamento será encaminhada pela Contratada à Contratante com 
no mínimo 5 (cinco) dias úteis até seu vencimento. Caso seja constatado algum erro nas notas fiscais, 
serão as mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos serão sustados até sua efetiva correção, sem 
que isso implique em qualquer reajuste ou multa à Contratante se o pagamento, em virtude do erro 
constatado, ocorrer após a data de seu vencimento. 
 
3.3.1. Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida 
correção monetária com base na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, 
se aplicáveis, acrescida de multa moratória equivalente a 2% (dois por cento) sobre o valor em 
atraso.  
 
3.3.2. Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser 
postergado por prazo equivalente ao do atraso. 
 
3.4. 
Ainda, a Contratante pagará à Contratada, na mesma criptomoeda de negociação dos NFTs, 
comissão de 2% (dois por cento) sobre os valores recebidos pela Contratante pela venda de cada NFT 
realizado dentro da Plataforma em venda primária, entendido como aquelas realizadas diretamente 
pela Contratante ao consumidor dentro da Plataforma (“Comissão de Venda Primária”). 
 
3.5. 
Após o fim das vendas primárias, a Contratante pagará à Contratada, na mesma criptomoeda 
de negociação dos NFTs, comissão de 2% (dois por cento) sobre os valores recebidos pela Contratante 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 4 de 11 
 
pela venda de cada NFT entre usuários dentro da Plataforma, como venda secundária (“Comissão de 
Venda Secundária”).  
 
3.6. 
Pelo uso Lumx Payments API, a Contratante pagará à Contratada a comissão de 2% (dois por 
cento) sobre o valor de cada transação de aquisição de NFT via PIX, realizada dentro da Plataforma 
(“Comissão de PIX”). 
 
3.7. 
Pelo uso da Lumx Wallet API, a Contratante pagará à Contratada, em reais, o valor mensal 
previsto na tabela abaixo, de acordo com o número de usuários (“Comissão Wallet”): 
 
Número de Usuários da Wallet 
Comissão Wallet (por Usuários) 
Até 10.000 
Isento 
De 10.001 até 50.000 
R$ 0,66 (sessenta e seis centavos) 
De 50.001 até 100.000 
R$ 0,50 (cinquenta centavos) 
De 100.001 até 250.000 
R$ 0,41 (quarenta e um centavos) 
 
3.8. 
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias ao Licenciamento, e inclui a 
remuneração total devida à Contratada pelo cumprimento de todas as obrigações por esta assumidas, 
bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes no Licenciamento. 
 
4. 
PRAZO DE VIGÊNCIA  
 
4.1. 
O presente Contrato terá início de vigência a partir da data de sua assinatura, passando a 
vigorar por prazo indeterminado (“Prazo”).  
 
5. 
DIREITO DE PROPRIEDADE INTELECTUAL  
 
5.1. 
Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de 
propriedade industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os direitos de 
Propriedade Intelectual relacionados às API’s pertencem exclusivamente à Contratada, incluindo, mas 
não se limitando as invenções de qualquer natureza, softwares, aplicativos de celular, códigos, 
patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes 
comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos 
autorais. 
 
5.2. 
A Contratante reconhece que todo o conhecimento técnico, know-how, patente, marca 
registrada, direito autoral, tecnologia, segredo do negócio e qualquer outro dado e/ou informação 
utilizada na execução do objeto deste Contrato são e permanecerão de exclusiva propriedade da 
Contratada, não podendo estes serem utilizados para qualquer outro fim que não o expressamente 
previsto neste Contrato, sob pena de responsabilização direta da Contratante por todos os danos 
causados à Contratada. 
 
5.2.1. 
Incluem-se na determinação do caput da presente Cláusula, quaisquer 
aprimoramentos, correções, traduções, alterações, novas versões ou obras derivadas, realizadas 
pela Contratada, isoladamente ou em conjunto com o Contratante, quando expressamente 
autorizada.  
 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 5 de 11 
 
5.3. 
Fica desde já definido que é terminantemente vedado à Contratante copiar, adaptar, 
aprimorar, alterar, corrigir, traduzir, atualizar, desenvolver novas versões das API’s ou, ainda, de 
qualquer de suas partes e componentes, salvo se expressamente excepcionado neste Contrato. É 
igualmente vedado desmontar, descompilar, fazer engenharia reversa das API’s, ou por intermédio de 
qualquer outra forma obter, acessar ou tentar obter ou acessar o código-fonte das API’s e/ou qualquer 
dado ou informação confidencial relativa à tecnologia objeto do presente Contrato. 
 
5.4. 
A Contratante declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual decorrente 
das API’s. 
 
5.5. 
As Partes poderão utilizar a logomarca da outra Parte para composição de portfólio mediante 
solicitação prévia e escrita, a ser enviada à outra Parte. 
 
5.6. 
Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas dispostas 
pelo Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (Lei de Direitos Autorais) e Lei 9.279/96 (Lei da Propriedade 
Industrial) e a Lei n° 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do 
presente contrato. 
 
6. 
PRIVACIDADE E PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS 
 
6.1. 
As Partes se declaram cientes e de acordo que, em razão deste Contrato e para fins de 
cumprimento de suas obrigações, terão acesso a dados pessoais relativos a pessoas naturais 
identificadas ou identificáveis, devendo agir em conformidade com as instruções contidas neste 
Contrato, seus aditivos e anexo, bem como observando a legislação vigente relativa à privacidade e 
proteção de dados pessoais, sobretudo a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei nº 13.709/2018 ou 
“LGPD”). 
 
6.2. 
As Partes afirmam que cumprirão as seguintes obrigações: (i) manterão Registro das 
Operações de Tratamento de Dados Pessoais, com indicação da base legal que legitima a realização do 
tratamento, nos moldes previstos pelos arts. 7º e 11 da LGPD; (ii) adotarão todas as medidas de 
segurança de natureza técnica e administrativa necessárias para proteção de dados pessoais contra 
acessos não autorizados e situações acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação 
ou qualquer forma de tratamento ilícito; (iii) apresentarão, quando solicitado por uma das Partes ou 
por autoridades competentes, as informações necessárias para comprovação do cumprimento das 
obrigações previstas na LGPD e no Contrato; (iv) tomarão medidas de segurança adicionais para 
transferência internacional de dados, se aplicável; (v) em caso de violação ou suspeita de violação das 
obrigações, controles ou medidas de segurança e vazamento de dados, que possam gerar dano, 
informarão à outra Parte em prazo a ser determinado pela ANPD ou, na sua ausência, em até 24 (vinte 
e quatro) horas da ciência do fato e indicarão, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais 
afetados, informações sobre os titulares atingidos, riscos identificados e medidas que foram ou que 
serão adotadas para reverter ou mitigar os efeitos do dano. Caso não seja possível fornecer 
informações detalhadas no prazo assinalado, deverá ser feita comunicação simplificada, acompanhada 
de justificativa da impossibilidade. 
 
6.3. 
As Partes assegurarão que os dados pessoais não sejam acessados, compartilhados ou 
transferidos para terceiros - incluindo subcontratados, agentes autorizados e afiliados - sem 
autorização prévia e por escrito da outra Parte. 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 6 de 11 
 
 
6.4. 
A Parte que der causa a evento danoso se obriga a indenizar a Parte inocente por perdas e 
danos, incluindo, sem se limitar, qualquer sanção que tenha recebido de qualquer autoridade, sem 
prejuízo das demais ações judiciais cabíveis. Além disso, a Parte que der causa deve tornar indene a 
Parte inocente em qualquer demanda, denúncia, reclamação e/ou procedimento interposto pelo 
titular de dados pessoais e/ou por qualquer autoridade administrativa ou judicial, em decorrência do 
descumprimento de suas obrigações, inclusive quando pela falta da adoção de medidas de segurança 
satisfatórias e adequadas ao atendimento das disposições legais, normativas e contratuais aplicáveis. 
 
7. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
7.1. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratante deverá: 
 
a) 
Enviar todas as informações necessárias para que a Contratada possa prestar os Serviços 
abarcados por este Contrato; 
 
b) 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato; 
 
c) 
Realizar o pagamento do Preço em dia;  
 
d) 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à consecução 
do objeto deste Contrato;  
 
e) 
Fornecer à Contratada, sempre que ocorrerem quaisquer problemas ou erros com as 
API’s, desde que possível, toda a documentação, relatórios e demais informações que 
individualizem as circunstâncias em que os problemas ocorreram, objetivando facilitar e agilizar 
os trabalhos de correção e aprimoramento dos mesmos; e 
 
f) 
Comunicar à Contratada, por escrito, quaisquer mudanças na configuração de 
programas (softwares), aplicativos ou periféricos (hardwares) já instalados com antecedência 
mínima de 15 (quinze) dias, para que a Contratada possa analisar eventuais interferências destes 
com as API’s, verificando os ajustes necessários.  
 
7.2. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratada deverá: 
 
(a) 
Desenvolver e manter em funcionamento a Plataforma e as API’s, ora licenciadas;  
 
(b) 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato; 
 
(c) 
Realizar prontamente a correção de eventuais erros ou falhas nas API’s, de modo a 
assegurar à Contratante o propósito da presente contratação;  
 
(d) 
Realizar a atualização das API’s, conforme aplicável e sempre que necessário; e 
 
(e) 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à consecução 
do objeto deste Contrato. 
 
 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 7 de 11 
 
 
8. 
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS 
 
8.1. 
Compreende-se, na definição de "Informações Confidenciais", qualquer dado, metodologia, 
documentação e informação, quer sejam de natureza técnica, administrativa, comercial, jurídica, 
estratégica, ou ainda de natureza diversa, incluindo, sem limitação, as referências, condições 
comerciais, questões de ordem interna e/ou externa da Contratante, aspectos societários, 
econômicos, de execução de trabalhos, de posição mercadológica, de estrutura organizacional e/ou 
demais informações que forem reveladas a qualquer momento pela Contratante, de forma que serão 
tratadas em caráter de mais absoluto sigilo e confidencialidade, abstendo-se a Contratada de 
promover a terceiros qualquer divulgação e/ou uso dessas informações, por menores que sejam, 
obrigando-se a não ceder, transferir, divulgar, fornecer, emprestar e/ou veicular, por quaisquer meios, 
todo o conteúdo que lhe seja disponibilizado.  
 
8.2. 
A divulgação das Informações Confidenciais só é permitida mediante autorização expressa ou 
por determinação judicial, ocasião em que a Parte notificada deverá comunicar a outra Parte em até 
24 (vinte e quatro) horas após a ciência. 
 
8.3. 
A Contratada manterá sigilo absoluto sobre os dados, informações, documentos, ou qualquer 
outro que eventualmente tenham conhecimento em razão do presente Contrato, não podendo ser 
publicados, divulgados ou de outra forma, colocados à disposição, direta ou indiretamente a qualquer 
pessoa, exceto àqueles empregados, agentes ou contratados das Partes, que dele necessitem para o 
cumprimento deste Contrato. 
 
8.4. 
A divulgação de Informações Confidenciais somente será permitida quando: 
 
(a) a Parte comprovar que a informação já era do seu conhecimento, antes de ser recebida da 
outra Parte, não tendo por isso a obrigatoriedade de mantê-la confidencial; 
 
(b) a informação tiver sido legalmente obtida por terceiros, sem infringência de qualquer das 
disposições deste Contrato; ou 
 
(c) a informação estiver ou tenha se tornado publicamente disponível de outra forma, que não 
em decorrência de qualquer ato ou omissão das Partes ou seus prepostos. 
 
8.5. 
Quando solicitada, as Partes comprometem-se a devolver, imediatamente, todo e qualquer 
tipo de material que lhe tenha sido entregue pela outra Parte e que contenha Informações 
Confidenciais. 
 
8.6. 
As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe 
foram reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis. 
 
8.7. 
O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, 
pelo prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato. 
 
 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 8 de 11 
 
 
9. 
RESCISÃO CONTRATUAL 
 
9.1. 
As Partes poderão rescindir o presente Contrato mediante o envio de notificação prévia e por 
escrito à outra Parte com prazo mínimo de 60 (sessenta) dias de antecedência, respeitados os acertos 
de contas pendentes e as obrigações assumidas. 
 
9.1.1. Caso a rescisão imotivada prevista na Cláusula 9.1 ocorra por iniciativa da Contratante 
antes de decorrido o prazo de 3 (três) meses contados do início da vigência deste Contrato, 
esta pagará à Contratada multa compensatória equivalente a R$ 30.000,00 (trinta mil reais). A 
multa compensatória será paga em até 30 (trinta) dias da efetiva rescisão do Contrato. 
 
9.2. 
Durante o seu período de vigência, o presente Contrato poderá ser resolvido imediatamente, 
nas hipóteses listadas abaixo, após o recebimento pela Parte infratora da competente notificação pela 
Parte inocente: 
 
(a) Descumprimento por qualquer das Partes, de qualquer obrigação contratual, desde que 
não sanada no prazo de 15 (quinze) dias a contar do recebimento, pela Parte infratora, do 
comunicado enviado pela Parte inocente; 
(b) Em caso de ser decretada falência, recuperação judicial ou recuperação extrajudicial, 
dissolução ou liquidação da Contratante; 
(c) Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo e/ou 
procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva ilícito, fraude, 
corrupção ou similar; 
(d) Caso qualquer das Partes tenha sua idoneidade financeira notoriamente abalada, de forma 
a prejudicar a fiel execução de suas obrigações; e 
(e) Nos demais casos previstos na legislação aplicável. 
 
9.3. 
Na ocorrência da hipótese prevista no item (a) acima, caso a Parte infratora não sane a infração 
no prazo estipulado, deverá a Parte infratora indenizar a Parte inocente de forma a reparar as perdas 
e danos sofridos por esta última, sem prejuízo das demais penalidades previstas neste Contrato. 
 
10. 
RESPONSABILIDADE DAS PARTES  
 
10.1. 
A Contratada não se responsabiliza por qualquer prejuízo direto, indireto, punitivo, acidental 
ou por qualquer outra espécie de dano oriundo de: (i) incapacidade de uso do website das API’s por 
problemas nos dispositivos da Contratante; (ii) acesso não autorizado ou alterações na transmissão de 
dados de usuários da plataforma da Contratante; e (iii) encerramento, interrupção ou qualquer 
intercorrência nas redes blockchain. 
 
10.2. 
A Contratada é responsável pelo desenvolvimento e funcionamento regular das API’s, 
devendo mantê-las atualizadas e livres de falhas e bugs. 
 
10.2.1. 
Neste ato, a Contratante declara ter ciência de que a Lumx API Wallet é um protocolo 
licenciado pela Lumx por um terceiro desenvolvedor, não tendo a Contratada controle sobre o 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 9 de 11 
 
correto funcionamento. 
 
10.3. 
A Contratante será única e exclusiva responsável pelo desenvolvimento dos seus produtos e 
serviços disponibilizados aos seus clientes, incluindo direitos de propriedade intelectual, códigos e 
criptografias, originalidade e autenticidade, tratando-se as API’s ora licenciadas de ferramentas que 
auxiliam o desenvolvimento e integração de protocolos. 
 
10.4. 
A Contratante obriga-se a indenizar a Contratada por quaisquer Perdas incorridas pela 
Contratada decorrentes:  
 
(i) 
de qualquer falsidade, omissão, incorreção, violação, imprecisão ou descumprimento 
das declarações e garantias prestadas neste Contrato; 
 
(ii) 
todo e qualquer passivo contingente de qualquer natureza, incluindo trabalhista, 
previdenciário, fiscal, cível, securitário, tributário, financeiro, consumerista, de 
propriedade intelectual e/ou ambiental da Contratante; e 
 
(iii) 
todo e qualquer passivo contingente de qualquer natureza, incluindo, mas não se 
limitando a ações consumeristas, relacionados ao mau uso das API’s licenciadas, que 
gerem qualquer impacto ou prejuízo à Contratada. 
 
10.5. 
Caso a Contratada receba Demanda apresentada por Terceiros relativas a obrigações e 
responsabilidades da Contratante (“Demanda de Terceiros”) cujas Perdas, se houver, a Contratante é 
obrigada a indenizar, a Contratada deverá enviar à Contratante uma notificação por escrito 
(“Notificação de Demanda de Terceiros”), antes de decorrido o número de dias correspondente a 1/3 
(um terço) do prazo disponível para defesa. 
 
10.6. 
Custos e despesas incorridos com a defesa de Demandas de Terceiros, incluindo custas 
judiciais, honorários advocatícios, garantias e depósitos, bem como custos e valores que sejam de 
responsabilidade da Contratante para cumprimento das obrigações de indenizar serão arcados direta 
e exclusivamente pela Contratante e, se eventualmente arcados pela Contratada, por qualquer 
motivo, serão tidos como uma Perda, e deverão ser pagos pela Contratante à Contratada no prazo 
máximo de 5 (cinco) dias, contado a partir de notificação da Contratada nesse sentido. 
 
11. 
PENALIDADES  
 
11.1. 
A Parte que descumprir qualquer das obrigações previstas neste Contrato está sujeita ao 
pagamento, em favor da Parte inocente, de multa no valor equivalente R$ 50.000,00 (cinquenta mil 
reais), sem prejuízo de se sujeitar ao ajuizamento de ação própria para apuração das perdas e danos 
incorridas, caso em que ficam desde já fixados os honorários de advogado em 20% (vinte por cento) 
do valor apurado em liquidação de sentença.  
 
11.2. 
As multas ora previstas não serão aplicáveis quando ocorrer situações envolvendo casos 
fortuitos ou de força maior, entendendo-se estes, para efeitos de Contrato, como fatos necessários, 
cujos efeitos não era possível evitar ou impedir e que impossibilitam o adimplemento das obrigações 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 10 de 11 
 
contratuais ora assumidas, vide artigo 393, parágrafo único do Código Civil Brasileiro, tais como, 
guerras, greves, sabotagens, incêndios, inundações, catástrofes naturais, explosões, revoluções, 
levantes populares e similares.  
 
12. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
12.1. 
Este Contrato constitui o inteiro entendimento entre as Partes em relação ao seu objeto, 
substituindo todos os entendimentos anteriores entre elas, inclusive comunicações e acordos verbais. 
 
12.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação 
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
12.3. 
A eventual tolerância, por qualquer das Partes, quanto ao inexato ou impontual cumprimento 
das obrigações da outra Parte não constitui renúncia ou novação de qualquer espécie, equivalendo 
tão somente à decisão de mera conveniência da Parte em questão. 
 
12.4. 
Qualquer das Partes não poderá ceder, transferir, ou alienar, a qualquer título, no todo ou em 
parte, as obrigações e direitos decorrentes deste Contrato, sem o consentimento prévio, expresso e 
por escrito da outra Parte. 
 
12.5. 
Os signatários abaixo identificados declaram não existir em vigor nenhum contrato, obrigação, 
gravame ou ônus que impeça o cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato. 
 
12.6. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, 
sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e 
condições do presente Contrato. 
 
12.7. 
A invalidade ou inaplicabilidade de quaisquer das Cláusulas e condições ora estabelecidas não 
afetará as demais disposições deste Contrato. 
 
12.8. 
As Partes mutuamente se obrigam a fornecer toda e qualquer informação necessária para o 
bom e fiel funcionamento deste Contrato. 
 
12.9. 
Sem prejuízo das obrigações ora estabelecidas e na legislação pertinente, cada Parte declara 
e garante: não realizar, direta ou indiretamente, qualquer pagamento, donativo ou concessão a (i) 
funcionário público, (ii) administrador, funcionário ou fornecedor da outra Parte, ou (iii) qualquer 
terceiro, que possa constituir uma violação à legislação aplicável. 
 
12.10. Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste 
Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta registrada, (iii) 
por meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) via correio eletrônico, no endereço 
de 
jurudico@lumxstudios.com, 
se 
para 
a 
Contratada, 
e 
no 
endereço 
de 
e-mail 
conexoesgamescontato@gmail.com para a Contratante. 
 
12.10.1. 
Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima 
deverá ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 11 de 11 
 
para os dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
12.11. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do 
art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
13. 
LEGISLAÇÃO E FORO 
 
13.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
13.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a 
questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro 
Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais 
privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 
2 (duas) testemunhas que também o subscrevem.  
 
Rio de Janeiro, 26 de janeiro de 2023. 
 
 
_________________________________ 
CONEXÕES GAMES LTDA. 
_________________________________ 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
 
Testemunhas: 
 
1._______________________________ 
Nome:  
CPF/ME:  
2.__________________________________ 
Nome:  
CPF/ME:  
 
Clicksign 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Conexões Games .docx
Documento número #8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Hash do documento original (SHA256): 2c8c94e32c28ab089eefa7f1305b0ab0922eb50237799dede27b6014b28d2d99
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como testemunha em 16 fev 2023 às 18:42:39
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 16 fev 2023 às 16:59:30
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou como parte em 16 fev 2023 às 17:40:54
Douglas Albuquerque
CPF: 403.325.508-77
Assinou como parte em 16 fev 2023 às 17:03:20
Log
16 fev 2023, 16:58:28
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86. Data
limite para assinatura do documento: 18 de março de 2023 (16:57). Finalização automática após
a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
16 fev 2023, 16:58:36
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF
160.306.787-60.
16 fev 2023, 16:58:36
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 16 de fevereiro de 2023. Versão v1.20.0.
8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 1 de 2 do Log
16 fev 2023, 16:58:36
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF 162.868.767-31.
16 fev 2023, 16:58:36
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
conexoesgamescontato@gmail.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
16 fev 2023, 16:59:30
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 179.218.120.126.
Componente de assinatura versão 1.448.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
16 fev 2023, 17:03:20
Douglas Albuquerque assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
conexoesgamescontato@gmail.com. CPF informado: 403.325.508-77. IP: 189.18.14.22.
Componente de assinatura versão 1.448.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
16 fev 2023, 17:40:54
Caio Barbosa Zacarias assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio@lumxstudios.com. CPF informado: 162.868.767-31. IP: 189.40.65.203. Componente de
assinatura versão 1.448.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
16 fev 2023, 18:42:39
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-
mail michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 177.26.77.99. Componente
de assinatura versão 1.448.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
16 fev 2023, 18:43:31
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86, com os efeitos
prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 16 de fevereiro de 2023. Versão v1.20.0.
8e4f9b74-c5e9-4b91-9f2d-6a8503540b86
Página 2 de 2 do Log
