Página 1 de 12 
 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS 
 
 
Pelo presente instrumento particular, de um lado: 
 
BIBI ROUPAS DIGITAIS LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 
47.340.455/0001-10, com sede na Rua voluntários da Pátria nº 89, sala 804, Botafogo, Rio de 
Janeiro/RJ - CEP 22270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante 
denominada “Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
LUMX STUDIOS LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede na Rua Marechal Mascarenhas de Morais, 143, apto. 503 – parte, 
Copacabana, Rio de Janeiro/RJ, CEP 22.030-040, neste ato representada na forma de seus atos 
constitutivos, doravante denominada “Contratada”. 
 
Contratada, quando em conjunto com a Contratante, denominadas como “Partes” e, isoladamente, 
como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE:  
 
(i) 
A Contratante é empresa proprietária e administradora de um marketplace de moda 
virtual, oferecendo coleções de Tokens Não Fungíveis (“NFTs”) de sua propriedade e de terceiros 
(“Marketplace”); 
 
(ii) A Contratada é empresa especializada no desenvolvimento de programas de computador 
sob encomenda, reprodução de software, consultoria em tecnologia da informação, dentre 
outras atividades correlatas; e 
 
(iii) A Contratante tem interesse na customização de seu Marketplace, de modo a criar um 
ambiente no qual os donos de seus NFTs, ou de outras coleções ofertadas em seu Marketplace, 
possam comprar, vender, transferir, interagir e resgatar os benefícios atrelados aos seus NFTs. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Prestação de Serviços 
(“Contrato”), que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. 
O presente Contrato tem como objeto regular a prestação de serviços de desenvolvimento e 
manutenção, pela Contratada, de um Ambiente Virtual que será integrado ao Marketplace da 
Contratante (“Serviços”). 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 2 de 12 
 
 
1.2. 
Os Serviços compreenderão a criação, pela Contratada, de uma estrutura virtual criptografada 
com interface gráfica, acompanhada de seus respectivos códigos e funcionalidades, a fim de 
possibilitar: (i) o cadastro, compra, venda e transferência de NFTs entre os usuários do Marketplace; 
(ii) o resgate de benefícios e a interação com as utilidades oferecidos pelos NFTs; e (iii) a integração 
com meios de pagamento convencionais, como PIX e cartão de crédito, bem como criptomoedas 
(“Ambiente Virtual”). 
 
1.2.1. 
A Contratada deverá manter o Ambiente Virtual em perfeito funcionamento, 
respondendo as eventuais dúvidas e atendendo aos chamados da Contratante em caso de falhas 
na sua operacionalização, em até 24 horas.  
 
1.2.2. 
A Contratada desenvolverá apenas a estrutura em códigos criptografados do 
Ambiente Virtual, ficando a arte visual correspondente aos NFTs e as funcionalidades do 
Marketplace sob inteira responsabilidade da Contratante.  
 
1.2.3. 
A Contratante garante que as artes visuais vinculadas aos NFTs e ao Ambiente Virtual 
serão criadas por si ou por terceiros no mais absoluto caráter de originalidade, não podendo 
imputar contra a Contratada qualquer responsabilidade que vise a resguardar lesão à 
propriedade intelectual de terceiros.  
 
2. 
FORMA E PRAZO DE PAGAMENTO 
 
Pela prestação dos Serviços, a Contratante realizará pagamentos mensalmente à Contratada, em 
moeda corrente nacional, na forma abaixo mencionada (“Preço”): 
 
2.1.1. 
De novembro de 2022 a fevereiro de 2023 a Contratante pagará à contratada o 
montante de R$2.000,00 (dois mil reais) mensais; 
 
2.1.2. 
De março a maio de 2023 Contratante pagará à contratada o montante de R$3.000,00 
(três mil reais) mensais; 
 
2.1.3. 
De junho a agosto de 2023 Contratante pagará à contratada o montante de 
R$4.000,00 (quatro mil reais) mensais. 
 
2.2. 
Em agosto a Contratante poderá realizar nova rodada de investimentos, momento este em 
que as Partes acordam em reavaliar o valor a ser pago para os meses seguintes pela prestação dos 
serviços, através de Aditivo Contratual assinado por ambas.  
 
2.3. 
O pagamento do Preço deverá ser feito pela Contratante mediante depósito bancário 
diretamente na conta bancária de titularidade da Contratada indicada oportunamente, servindo o 
comprovante bancário como recibo. 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 3 de 12 
 
 
2.3.1. 
A nota fiscal relativa aos Serviços prestados será encaminhada pela Contratada à 
Contratante com no mínimo 5 (cinco) dias úteis até seu vencimento. Caso seja constatado algum 
erro nas notas fiscais, serão as mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos serão sustados 
até sua efetiva correção, sem que isso implique em qualquer reajuste ou multa à Contratante 
se o pagamento, em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu vencimento. 
 
2.1.2 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida 
multa moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base 
na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso.  
 
2.1.3 
Caso a fatura/nota fiscal seja apresentada com atraso, o pagamento poderá ser 
postergado por prazo equivalente ao do atraso. 
 
2.4. 
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias à realização dos Serviços, e 
inclui a remuneração total devida à Contratada pelo cumprimento de todas as obrigações por esta 
assumidas, bem como todos os custos diretos e indiretos, além dos tributos incidentes na prestação 
dos Serviços. 
 
2.5. 
Para que seja reembolsado, qualquer custo/despesa extraordinário que a Contratada venha a 
incorrer em decorrência da execução dos Serviços deverá ser prévia e expressamente autorizado pela 
Contratante e devidamente comprovado pela Contratada. 
 
3. 
PRAZO DE VIGÊNCIA  
 
3.1. 
O presente Contrato terá início de vigência a partir de 01 de outubro de 2022, passando a vigorar 
por prazo indeterminado (“Prazo”). 
 
3.1.1. 
As Partes podem rescindir o Contrato, de maneira imotivada, mediante notificação 
escrita a outra Parte, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias.  
 
3.1.2. 
Caso qualquer das Partes opte por resilir o presente Contrato nos moldes da cláusula 
3.1.1. acima, deverá pagar à Parte prejudicada: (i) o Preço correspondente aos Serviços 
prestados pela Contratada, no âmbito do presente Contrato, até a data do recebimento da 
notificação de resilição encaminhada pela Contratante; e (ii) a multa compensatória prevista na 
cláusula 8.1.1. deste Contrato, caso a resilição imotivada ocorra dentro do prazo de 12 (doze) 
meses contados do início da vigência do Contrato.  
 
4. 
DIREITO DE PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
4.1. 
O presente Contrato não significa nenhum tipo de cessão, transferência, licença ou 
autorização de uso dos ativos intangíveis (Propriedade Intelectual) como marcas, patentes, desenhos 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 4 de 12 
 
industriais, direitos autorais e quaisquer outros ativos intangíveis que venham a ser protegidos por lei, 
estando estes registrados ou não, sob todas as possíveis formas, de uma Parte à outra, permanecendo 
os ativos intangíveis na plena titularidade de quem os detenha inicialmente. 
 
4.2. 
Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de 
propriedade industrial, direitos autorais e conexos, que venham a recair sobre o Objeto do presente 
Contrato. Todos os direitos de Propriedade Intelectual relacionados exclusivamente aos meios 
tecnológicos necessários para a criação do Ambiente Virtual pertencem exclusivamente à Contratada, 
incluindo, mas não se limitando as invenções necessárias para a execução do Serviços, softwares, 
códigos, patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, bem como sua própria marca, 
bibliotecas, interfaces, nomes comerciais que use ante o mercado consumidor, seus próprios nomes 
de domínio, seus bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais, os quais 
já sejam de sua titularidade quando do início das prestações de serviço. 
 
4.3. 
Da mesma maneira, seguem como Propriedade Intelectual da Contratante, sendo estes os 
direitos de propriedade industrial, direitos autorais e conexos, todos os direitos relativos aos ativos 
digitais expostos em sua plataforma, os designs, croquis, renderizações, modelos 2D e 3D, NFTs, 
Tokens, vídeos, imagens, suas marcas, patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, 
bibliotecas, interfaces, nomes comerciais que use ante o mercado consumidor, seus próprios nomes 
de domínio, seus bancos de dados, design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais.  
 
4.3.1. 
A Contratada entende que, em se tratando de um Marketplace, esta pode lidar com 
diversos outros ativos relacionados às empresas parceiras da Contratante, restando assim ciente 
de que todas as proteções acima aplicáveis aos ativos da Contratante, se estendem também às 
suas parceiras de negócio.  
 
4.4. 
Ficam assegurados à Contratante todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre qualquer 
fruto da presente prestação de Serviços, inclusive eventuais atualizações, adaptações, melhorias e 
sugestões relacionadas ao Ambiente Virtual que tenham sido desenvolvidas sob a égide deste 
Contrato. 
 
4.5. 
Caso este instrumento seja rescindido antecipadamente,  concordam as Partes em não realizar 
qualquer ato que possa ser considerado infração de Propriedade Intelectual ou de qualquer forma, 
usufruir, copiar, utilizar, transferir, armazenar, imitar, gravar, sincronizar, editar, modificar, realizar 
engenharia reversa, compilar, descompilar, reproduzir, ceder, licenciar, se apropriar, apagar, alterar e 
modificar a Propriedade Intelectual, no todo ou em parte, sem prévia e expressa autorização da Parte 
titular, sejam estas atividades desempenhadas por si próprio ou por quaisquer terceiros que venha a 
dar ou permitir acesso, ainda que de forma incidental. 
 
4.6. 
As Partes reconhecem e concordam que qualquer invenção, obra ou criação que preparem, 
façam, criem, desenvolvam, concebam ou reduzam à prática, sozinhas ou em conjunto com outros 
prestadores de serviço, durante a vigência deste Contrato, utilizando-se dos recursos, equipamentos, 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 5 de 12 
 
instalações, suprimentos, conhecimentos, , tecnologias, softwares, propriedades intelectuais, dados 
ou materiais uma da outra ou não, se protegível por direitos de propriedade intelectual ou não, know-
how, fluxos, melhorias, os frutos em inovação serão de única e exclusiva propriedade da Parte a qual 
teve seus ativos, tangíveis e intangíveis, utilizados para a concepção da novidade. 
 
4.7. 
Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas dispostas 
pelo Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (Lei de Direitos Autorais) e Lei 9.279/96 (Lei da Propriedade 
Industrial) e a Lei n° 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do 
presente contrato. 
 
5. 
PRIVACIDADE E PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS 
 
5.1. 
As Partes se declaram cientes e de acordo que, em razão deste Contrato e para fins de 
cumprimento de suas obrigações, terão acesso a dados pessoais relativos a pessoas naturais 
identificadas ou identificáveis, devendo agir em conformidade com as instruções contidas neste 
Contrato, seus aditivos e anexo, bem como observando a legislação vigente relativa à privacidade e 
proteção de dados pessoais, sobretudo a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei nº 13.709/2018 ou 
“LGPD”). 
 
 
5.2. 
As Partes afirmam que cumprirão as seguintes obrigações: (i) manterão Registro das 
Operações de Tratamento de Dados Pessoais, com indicação da base legal que legitima a realização do 
tratamento, nos moldes previstos pelos arts. 7º e 11 da LGPD; (ii) adotarão todas as medidas de 
segurança de natureza técnica e administrativa necessárias para proteção de dados pessoais contra 
acessos não autorizados e situações acidentais, tais como destruição, perda, alteração, comunicação 
ou qualquer forma de tratamento ilícito; (iii) apresentarão, quando solicitado por uma das Partes ou 
por autoridades competentes, as informações necessárias para comprovação do cumprimento das 
obrigações previstas na LGPD e no Contrato; (iv) tomarão medidas de segurança adicionais para 
transferência internacional de dados, se aplicável; (v) em caso de violação ou suspeita de violação das 
obrigações, controles ou medidas de segurança e vazamento de dados, que possam gerar dano, 
informarão à outra Parte em prazo a ser determinado pela ANPD ou, na sua ausência, em até 24 (vinte 
e quatro) horas da ciência do fato e indicarão, ao menos, a natureza e categoria dos dados pessoais 
afetados, informações sobre os titulares atingidos, riscos identificados e medidas que foram ou que 
serão adotadas para reverter ou mitigar os efeitos do dano. Caso não seja possível fornecer 
informações detalhadas no prazo assinalado, deverá ser feita comunicação simplificada, acompanhada 
de justificativa da impossibilidade. 
 
5.3. 
As Partes assegurarão que os dados pessoais não sejam acessados, compartilhados ou 
transferidos para terceiros - incluindo subcontratados, agentes autorizados e afiliados - sem 
autorização prévia e por escrito da outra Parte. 
 
5.4. 
A Parte que der causa a evento danoso se obriga a indenizar a Parte inocente por perdas e 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 6 de 12 
 
danos, incluindo, sem se limitar, qualquer sanção que tenha recebido de qualquer autoridade, sem 
prejuízo das demais ações judiciais cabíveis. Além disso, a Parte que der causa deve tornar indene a 
Parte inocente em qualquer demanda, denúncia, reclamação e/ou procedimento interposto pelo 
titular de dados pessoais e/ou por qualquer autoridade administrativa ou judicial, em decorrência do 
descumprimento de suas obrigações, inclusive quando pela falta da adoção de medidas de segurança 
satisfatórias e adequadas ao atendimento das disposições legais, normativas e contratuais aplicáveis. 
 
6. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
6.1. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratante deverá: 
 
(a) 
Enviar todas as informações necessárias para que a Contratada possa prestar os 
serviços abarcados por este Contrato; 
 
(b) 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato; 
 
(c) 
Realizar o pagamento do Preço em dia;  
 
(d) 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à 
consecução do objeto deste Contrato;  
 
(e) 
Fornecer à Contratada, sempre que ocorrerem quaisquer problemas ou erros com o 
Ambiente Virtual, desde que possível, toda a documentação, relatórios e demais informações 
que individualizem as circunstâncias em que os problemas ocorreram, objetivando facilitar e 
agilizar os trabalhos de correção e aprimoramento dos mesmos; e 
 
(f) 
Comunicar à Contratada, por escrito, quaisquer mudanças na configuração de 
programas (softwares), aplicativos ou periféricos (hardwares) já instalados com antecedência 
mínima de 15 (quinze) dias, para que a Contratada possa analisar eventuais interferências destes 
com o Ambiente Virtual, verificando os ajustes necessários. 
 
6.2. 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a Contratada deverá: 
 
(a) 
Desenvolver e manter em funcionamento o Ambiente Virtual;  
 
(b) 
Realizar prontamente a correção de eventuais erros ou falhas no Ambiente Virtual, de 
modo a assegurar à Contratante o propósito da presente contratação;  
 
(c) 
Realizar a atualização do Ambiente Virtual, conforme aplicável, assim como o suporte 
técnico para o acesso dos usuários da Contratante;  
 
(d) 
Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos no Contrato; e  
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 7 de 12 
 
 
(e) 
Agir de acordo com a legislação, regulamentos e demais normas aplicáveis à 
consecução do objeto deste Contrato. 
 
6.3. 
A Contratada não se responsabiliza por qualquer prejuízo direto, indireto, punitivo, acidental 
ou por qualquer outra espécie de dano oriundo de: (i) incapacidade de uso do website do Ambiente 
Virtual e de seus serviços; (ii) acesso não autorizado ou alterações na transmissão de dados de usuários 
do Ambiente Virtual; e (iii) qualquer outro assunto referente à utilização do Ambiente Virtual, 
incluindo, mas não se limitando a danos oriundos da perda de conexão, receptação de arquivos 
corrompidos ou quaisquer danos pertinentes ao desempenho do Ambiente Virtual. 
 
7. 
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS 
 
7.1. 
Compreende-se, na definição de "Informações Confidenciais", qualquer dado, metodologia, 
documentação e informação, quer sejam de natureza técnica, administrativa, comercial, jurídica, 
estratégica, ou ainda de natureza diversa, incluindo, sem limitação, as referências, condições 
comerciais, questões de ordem interna e/ou externa da Contratante, aspectos societários, 
econômicos, de execução de trabalhos, de posição mercadológica, de estrutura organizacional e/ou 
demais informações que forem reveladas a qualquer momento pela Contratante, de forma que serão 
tratadas em caráter de mais absoluto sigilo e confidencialidade, abstendo-se a Contratada de 
promover a terceiros qualquer divulgação e/ou uso dessas informações, por menores que sejam, 
obrigando-se a não ceder, transferir, divulgar, fornecer, emprestar e/ou veicular, por quaisquer meios, 
todo o conteúdo que lhe seja disponibilizado.  
 
7.2. 
A divulgação das Informações Confidenciais só é permitida mediante autorização expressa ou 
por determinação judicial, ocasião em que a Parte notificada deverá comunicar a outra Parte em até 
24 (vinte e quatro) horas após a ciência. 
 
7.3. 
A Contratada manterá sigilo absoluto sobre os dados, informações, documentos, ou qualquer 
outro que eventualmente tenham conhecimento em razão do presente Contrato, não podendo ser 
publicados, divulgados ou de outra forma, colocados à disposição, direta ou indiretamente a qualquer 
pessoa, exceto àqueles empregados, agentes ou contratados das Partes, que dele necessitem para o 
cumprimento deste Contrato. 
 
7.4. 
A divulgação de Informações Confidenciais somente será permitida quando: 
 
(a) 
a Parte comprovar que a informação já era do seu conhecimento, antes de ser 
recebida da outra Parte, não tendo por isso a obrigatoriedade de mantê-la confidencial; 
 
(b) 
a informação tiver sido legalmente obtida por terceiros, sem infringência de qualquer 
das disposições deste Contrato; ou 
 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 8 de 12 
 
(c) 
a informação estiver ou tenha se tornado publicamente disponível de outra forma, 
que não em decorrência de qualquer ato ou omissão das Partes ou seus prepostos. 
 
7.5. 
Quando solicitada, as Partes comprometem-se a devolver, imediatamente, todo e qualquer 
tipo de material que lhe tenha sido entregue pela outra Parte e que contenha Informações 
Confidenciais. 
 
7.6. 
As Partes deverão usar as Informações Confidenciais somente para os fins para os quais lhe 
foram reveladas e deverá, ainda, cumprir todas as leis, regulamentos e restrições aplicáveis. 
 
7.7. 
O dever de confidencialidade ora assumido pelas Partes vigorará por todo o Prazo e, ainda, 
pelo prazo de 5 (cinco) anos, após o término deste Contrato. 
 
8. 
RESCISÃO CONTRATUAL 
 
8.1. 
As Partes poderão rescindir o presente Contrato mediante o envio de notificação prévia e por 
escrito à outra Parte com prazo mínimo de 30 (trinta) dias de antecedência, respeitados os acertos de 
contas pendentes e as obrigações assumidas. 
 
8.1.1. 
Caso ocorra a rescisão imotivada prevista na Cláusula 8.1 por iniciativa da Contratante, 
dentro do prazo de 12 (doze) meses contados do início da vigência do Contrato, a Contratante 
pagará à Contratada a multa compensatória equivalente a 3 (três) vezes o Preço pago 
mensalmente pela Contratante à Contratada.  
 
8.2. 
Durante o seu período de vigência, o presente Contrato poderá ser resolvido imediatamente, 
nas hipóteses listadas abaixo, após o recebimento pela Parte infratora da competente notificação pela 
Parte inocente: 
 
(a) 
Descumprimento por qualquer das Partes, de qualquer obrigação contratual, desde 
que não sanada no prazo de 15 (quinze) dias a contar do recebimento, pela Parte infratora, do 
comunicado enviado pela Parte inocente; 
(b) 
Em caso de ser decretada falência, recuperação judicial ou recuperação extrajudicial, 
dissolução ou liquidação da Contratada; 
(c) 
Caso qualquer das Partes tenha sua idoneidade financeira notoriamente abalada, de 
forma a prejudicar a fiel execução de suas obrigações; e 
(d) 
Nos demais casos previstos na legislação aplicável. 
 
8.3. 
Na ocorrência da hipótese prevista no item (a) acima, caso a Parte infratora não sane a infração 
no prazo estipulado, deverá a Parte infratora indenizar a Parte inocente de forma a reparar as perdas 
e danos sofridos por esta última, sem prejuízo das demais penalidades previstas neste Contrato. 
 
9. 
PENALIDADES 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 9 de 12 
 
 
9.1. 
A Parte que descumprir qualquer das obrigações previstas neste Contrato está sujeita ao 
pagamento, em favor da Parte inocente, de multa no valor equivalente a 20% (vinte por cento) do 
Preço do Contrato, sem prejuízo de se sujeitar ao ajuizamento de ação própria para apuração das 
perdas e danos incorridos, caso em que ficam desde já fixados os honorários de advogado em 20% 
(vinte por cento) do valor apurado em liquidação de sentença.  
 
9.2. 
As multas ora previstas não serão aplicáveis quando ocorrer situações envolvendo casos 
fortuitos ou de força maior, entendendo-se estes, para efeitos de Contrato, como fatos necessários, 
cujos efeitos não era possível evitar ou impedir e que impossibilitam o adimplemento das obrigações 
contratuais ora assumidas, vide artigo 393, parágrafo único do Código Civil Brasileiro, tais como, 
guerras, greves, sabotagens, incêndios, inundações, catástrofes naturais, explosões, revoluções, 
levantes populares e similares.  
 
9.3. 
Os casos fortuitos ou de força maior devem ser comunicados por escrito à outra parte no prazo 
de até 3 (três) dias, contados a partir de sua ocorrência, informando a extensão do fato e do prazo 
estimado durante o qual estará inabilitada a cumprir ou pelo qual será obrigada a atrasar o 
cumprimento de suas obrigações. A não comunicação da ocorrência do fato neste prazo e nos termos 
desta Cláusula acarretará a perda do direito de alegá-las. 
 
9.4. 
Cessados os efeitos de caso fortuito ou de força maior, a Parte afetada deverá, de imediato, 
notificar a outra para conhecimento desse fato, restabelecendo a situação original e a execução do 
Contrato. As Partes acordam que problemas de cunho econômico, como dificuldades financeiras e 
crises, não constituem situação de caso fortuito ou força maior para os fins deste Contrato, nem 
mesmo motivo justificado para qualquer atraso no cumprimento, pela parte contrária, de suas 
obrigações contratuais. 
 
10. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
10.1. 
Este Contrato constitui o inteiro entendimento entre as Partes em relação ao seu objeto, 
substituindo todos os entendimentos anteriores entre elas, inclusive comunicações e acordos verbais. 
 
10.2. 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de participação 
societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome destas. 
 
 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 10 de 12 
 
10.3. 
A eventual tolerância, por qualquer das Partes, quanto ao inexato ou impontual cumprimento 
das obrigações da outra Parte não constitui renúncia ou novação de qualquer espécie, equivalendo 
tão somente à decisão de mera conveniência da Parte em questão. 
 
10.4. 
Qualquer das Partes não poderá ceder, transferir, ou alienar, a qualquer título, no todo ou em 
parte, as obrigações e direitos decorrentes deste Contrato, sem o consentimento prévio, expresso e 
por escrito da outra Parte. 
 
10.5. 
Os signatários abaixo identificados declaram não existir em vigor nenhum contrato, obrigação, 
gravame ou ônus que impeça o cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato. 
 
10.6. 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e irretratável, 
sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem restrições, todos os termos e 
condições do presente Contrato. 
 
10.7. 
A invalidade ou inaplicabilidade de quaisquer das Cláusulas e condições ora estabelecidas não 
afetará as demais disposições deste Contrato. 
 
10.8. 
As Partes mutuamente se obrigam a fornecer toda e qualquer informação necessária para o 
bom e fiel funcionamento deste Contrato. 
 
10.9. 
Sem prejuízo das obrigações ora estabelecidas e na legislação pertinente, cada Parte declara 
e garante: não realizar, direta ou indiretamente, qualquer pagamento, donativo ou concessão a (i) 
funcionário público, (ii) administrador, funcionário ou fornecedor da outra Parte, ou (iii) qualquer 
terceiro, que possa constituir uma violação à legislação aplicável. 
 
Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, decorrentes deste Contrato, 
deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, (ii) via carta registrada, (iii) por meio 
de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) via correio eletrônico, no endereço de  
e-mail 
juridico@lumxstudios.com, 
se 
para 
a 
Contratada, 
e 
no 
endereço 
de 
e-mail 
lorenza@vexauthentics.com se para a Contratante. 
 
10.9.1. 
Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima 
deverá ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada 
para os dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
10.10. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos do 
art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
11. 
LEGISLAÇÃO E FORO 
 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 11 de 12 
 
11.1. 
O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 12 de 12 
 
 
11.2. 
As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a 
questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o Foro 
Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais 
privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento. 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na presença de 
2 (duas) testemunhas que também o subscrevem.  
 
Rio de Janeiro, 23 de Dezembro de 2022. 
 
 
_________________________________ 
 BIBI ROUPAS DIGITAIS LTDA 
_________________________________ 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
 
Testemunhas: 
 
1._______________________________ 
Nome: Lorenza Negrão Sabatini da Mata 
CPF/ME: 457.086.958-03 
2.__________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF/ME: 150.712.927-00 
 
Clicksign 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Lumx_Vex_Desenvolvimento de Ambiente Virtual (LF_23.12.2022).docx
Documento número #1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Hash do documento original (SHA256): 7c903732bef800fcf3dd78a4dbd17024d76fc5d56dca88f8b281274b8cda2965
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como parte em 23 dez 2022 às 16:49:16
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 03 jan 2023 às 11:30:04
Bianca Torquato Dias
CPF: 163.227.337-37
Assinou como parte em 26 dez 2022 às 14:44:33
Lorenza N. S. da Mata
CPF: 457.086.958-03
Assinou como testemunha em 26 dez 2022 às 13:47:10
Log
23 dez 2022, 15:42:03
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1. Data
limite para assinatura do documento: 22 de janeiro de 2023 (15:41). Finalização automática após
a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
23 dez 2022, 15:42:08
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF 160.306.787-60.
23 dez 2022, 15:42:08
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 04 de janeiro de 2023. Versão v1.19.0.
1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 1 de 2 do Log
23 dez 2022, 15:42:08
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
Bianca@vexauthentics.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
23 dez 2022, 15:42:08
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
Lorenza@vexauthentics.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
23 dez 2022, 16:49:16
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 177.27.31.55. Componente de
assinatura versão 1.423.1 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
26 dez 2022, 13:47:10
Lorenza N. S. da Mata assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
Lorenza@vexauthentics.com. CPF informado: 457.086.958-03. IP: 179.154.108.47. Componente
de assinatura versão 1.423.1 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
26 dez 2022, 14:44:34
Bianca Torquato Dias assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
Bianca@vexauthentics.com. CPF informado: 163.227.337-37. IP: 177.50.18.199. Componente de
assinatura versão 1.423.1 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
03 jan 2023, 11:30:04
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 179.218.244.248.
Componente de assinatura versão 1.427.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
04 jan 2023, 16:48:21
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1, com os
efeitos prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 04 de janeiro de 2023. Versão v1.19.0.
1281b040-a7d7-42bc-b7bd-8ed05e25cad1
Página 2 de 2 do Log
