 
1 
 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS PARA CRIAÇÃO, DESENVOLVIMENTO DE 
PROJETO E PRODUÇÃO DE AMBIENTE PARA PESQUISA DE COMPORTAMENTO DE 
CONSUMO E GAMIFICAÇAO NA PLATAFORMA ROBLOX. 
 
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade limitada, inscrita no CNPJ sob o nº 42.887.120/0001-00, 
com sede à Rua Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, complemento 503, Copacabana, 
CEP: 22.030-040, Rio de Janeiro/RJ, doravante denominada “Contratante”;  
 
E, de outro lado, 
 
LITTLE DEVIL ENTERTAINMENT DESENVOLVIMENTO DE JOGOS LTDA, sociedade 
limitada, inscrita no CNPJ sob o nº 45.214.965/0001-15, com sede à Rua Ricalde Marques, 
nº 77, Jardim São Pedro, CEP: 91.040-280, Porto Alegre/RS, aqui representada por Andrea 
Maurer de Moraes, inscrita no CPF sob o nº 017.153.740-88, doravante denominada 
“Contratada”; 
 
Contratante e Contratada, quando em conjunto, denominados como “Partes” e, isoladamente, 
como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
a) 
Contratante é uma relevante startup do ramo digital, focada no desenvolvimento de 
estruturas criptografada de NFT, softwares e demais produtos digitais inovadores; 
 
b) 
A Contratada é pessoa jurídica qualificada, para atuar no desenvolvimento do projeto 
e produção de ambiente para pesquisa de comportamento de consumo e gamificação na 
plataforma ROBLOX (“Projeto”); 
 
c) 
 Constam como relacionados a este instrumento os contratos de prestação de 
serviços intermediados pela Contratada e firmados entre a Contratante e: Alex Ramos 
Barcelos; Definitive English Center Ltda.; Denis Paganini Agostinho; Jéssica Larissa Monteiro 
Duarte; e Werley Maer Costa Lacerda (“Contratos Relacionados”); e 
 
d) 
As Partes se comprometem a envidar os melhores esforços para atender às 
solicitações da The Coca-Cola Company (“Cliente Final”), cumprindo os prazos e demandas 
do Projeto.  
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Contrato de Prestação de 
Serviços (“Contrato”), documento que será redigido conforme os termos e condições abaixo: 
 
01) OBJETO 
 
Clicksign 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
2 
I) 
O objeto do presente Contrato é a condução e gerência dos Contratos Relacionados 
e do Projeto (“Serviços”), para a Contratante pela Contratada, de acordo com o escopo 
descrito no item 2 (dois) e cumprindo as seguintes etapas: 
a) Etapa 01: Desenvolvimento de estratégia e criação de experiência de pesquisa de 
comportamento de consumo dentro do metaverso; 
b) Etapa 02: Apresentação e aprovação de projeto com o Cliente Final; 
c) Etapa 03: Desenvolvimento e produção de ambientes em plataforma de metaverso; 
d) Etapa 04: Desenvolvimento de mini games em plataforma de metaverso; 
e) Etapa 05: Desenvolvimento de avatares e assets; 
 
II) 
Dentro de todas essas etapas, a Contratada se responsabilizará pela gerência do 
Projeto e acompanhamento do seu desenvolvimento junto à equipe, assim como o 
compartilhamento de informações sobre cada etapa com a equipe da Contratante, atendendo 
às expectativas e diretrizes da Cliente Final. 
 
III) 
A Contratada conduzirá todas as entregas, devendo estar operacionais e em perfeito 
estado para utilização na plataforma ROBLOX, reportando as entregas intermediárias à 
Contratante, a fim de concluir o Projeto para a Cliente Final. 
 
02) DETALHAMENTO DE ESCOPO 
 
I) 
Os Serviços consistirão no cumprimento das seguintes etapas, sem prejuízo de outras 
demandas correlatas ao Projeto: 
 
a) Etapa 01: Análise detalhada da necessidade da Cliente Final, avaliando qual a melhor 
estratégia de jornada do consumidor dentro da plataforma de metaverso ROBLOX e 
qual a mecânica mais condizente com o briefing recebido; 
 
b) Etapa 02: Desenvolvimento e apresentação da estratégia criada, acompanhamento 
de entregas através de reuniões de ajustes e aprovação do Projeto junto à Cliente 
Final; 
 
c) Etapa 03: Modelagem e programação de: 01 (um) Lobby para interação entre os 
usuários e a equipe Coca-Cola; e 01 (um) Modelo de casa com quarto, sala, cozinha 
e banheiro para servir de cenário e espaço pessoal de cada usuário. Dentro desses 
ambientes, serão inseridas janelas de perguntas de múltipla escolha e descritivas para 
coleta de dados.  
 
d) Etapa 04: Desenvolvimento de 5 (cinco) mini games com as seguintes mecânicas, (i) 
Maze Runner - jogo single player no qual o jogador deve atravessar um labirinto, 
coletando itens. Esse labirinto terá paredes que se movimentam, aumentando a 
dificuldade do jogo; (ii) Capture the Flag - jogo multiplayer competitivo no qual os 
jogadores se reunirão em equipes estabelecidas de forma automática com o objetivo 
de roubar itens das outras equipes; (iii) Fly Adventures - jogo single player no qual o 
Clicksign 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
3 
jogador entra em uma nave e percorre um caminho, desviando de obstáculos e 
fazendo manobras; (iv) Co-op side scroller - jogo multiplayer de duplas cooperativo 
no qual os jogadores devem se ajudar para ultrapassar obstáculos e finalizar a fase; 
(v) Crazy race - jogo single player competitivo no qual o jogador participa de uma 
corrida contra o tempo e contra outros jogadores, passando por um cenário com 
objetos e obstáculos.   
 
e) Etapa 05: Desenvolvimento de avatares com os seguintes itens: 02 (dois) corpos - 
feminino e masculino; 06 (seis) estilos e cores de cabelos; 03 (três) tons de pele; 06 
(seis) blusas; 06 (seis) calças/saias/bermudas; 06 (seis) acessórios (chapéu, bolsa, 
óculos, entre outros); 40 (quarenta) Objetos de marca do Cliente Final para inserção 
no ambiente e em janelas de perguntas. 
 
03) PRAZOS 
 
I) 
O desenvolvimento das Etapas previstas no item 2 (dois) ocorrerá no prazo de 70 
(setenta) dias corridos, a contar da data de assinatura do Contrato, com duas entregas 
intermediárias, a serem acordadas pelas Partes por escrito, respeitando o calendário do 
Projeto. 
 
II) 
Caso a Cliente Final do Projeto estabeleça um calendário alternativo ao entregue, os 
prazos serão revistos, de comum acordo pelas Partes e por escrito, para o melhor 
desempenho do Projeto. 
 
04) INVESTIMENTO 
 
I) 
Para a entrega do Projeto, foi estabelecido um orçamento de R$ 120.000,00 (cento e 
vinte mil reais), para pagamento pela Contratante aos prestadores de serviços indicados nos 
Contratos Relacionados. 
 
II) 
Pela prestação dos Serviços estabelecidos neste Contrato, a Contratante pagará à 
Contratada a quantia fixa e irreajustável de R$ 218.000,00 (duzentos e dezoito mil reais) 
(“Preço”), na conta bancária abaixo, indicada no item “a”: 
 
a) 
O pagamento será efetuado em 2 parcelas, sendo a 1ª parcela, equivalente a 
70% (setenta por cento) do Preço, paga em 45 (quarenta e cinco) dias do kick-off do 
projeto, acontecido no dia 03/10/2022, e a 2ª parcela, referente aos 30% (trinta por 
cento) restantes do Preço, paga na entrega do Projeto, mediante transferência bancária 
na conta da Contratada: Banco C6, Agência: 0001, Conta Corrente: 15590149-4; e/ou 
PIX: CNPJ 45.214.965/0001-15.  
 
III) 
A nota fiscal relativa aos Serviços prestados será encaminhada pela Contratada à 
Contratante para o endereço de e-mail financeiro@lumxstudios.com até 15 (quinze) dias 
antes do seu respectivo vencimento. Caso seja constatado algum erro nas notas fiscais, serão 
Clicksign 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
4 
as mesmas devolvidas e os respectivos pagamentos serão sustados até sua efetiva correção, 
sem que isso implique na paralisação dos Serviços, ou qualquer reajuste ou multa à 
Contratante se o pagamento, em virtude do erro constatado, ocorrer após a data de seu 
vencimento. 
 
IV) 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida 
multa moratória equivalente a 2% (dois por cento), acrescida de correção monetária com base 
na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, sobre o valor em atraso. 
 
V) 
Em caso de atraso na entrega dos Serviços conforme calendário do Projeto, será 
devida multa moratória pela Contratada equivalente a 10% (dez por cento) sobre o valor de 
cada Etapa. 
 
VI) 
A remuneração da Contratada indicada neste Contrato poderá ser revista, de comum 
acordo pelas Partes, caso ocorram: a) alterações, substanciais, no briefing ou na 
complexidade do trabalho; b) alterações nos prazos estabelecidos decorrentes de atraso por 
parte da Contratante na entrega de materiais ou aprovações necessárias ao desenvolvimento 
do trabalho; c) atraso ou descumprimento dos prazos e obrigações estipulados e/ou 
solicitados pela Contratante; e d) modificações no escopo, que venham a ser solicitadas, após 
entrega parcial ou entrega final, já aprovada. 
 
05) RESCISÃO 
 
I) 
Em caso de rescisão do Contrato por culpa da Contratada, incidirá sobre esta multa 
equivalente ao valor integral do Preço estabelecido na Cláusula 4ª.  
 
II) 
O presente Contrato também poderá ser rescindido pelas Partes, sem qualquer ônus 
pela rescisão, independentemente de envio de notificação prévia, nos seguintes casos: 
 
a) 
Quando decretada a falência ou insolvência de umas das Partes; ou 
b) 
Caso qualquer das Partes seja envolvida, por qualquer forma, em processo 
e/ou procedimento que (i) possa prejudicar a imagem da outra Parte, ou (ii) envolva 
ilícito, fraude, corrupção ou similar. 
 
06) PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
I) 
Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de 
propriedade industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os 
direitos de Propriedade Intelectual relacionados aos Serviços pertencem exclusivamente à 
Contratante, incluindo, mas não se limitando às invenções de qualquer natureza, softwares, 
códigos, patentes, modelos de utilidade, desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, 
nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, design, know-how, segredos 
comerciais e direitos autorais. 
 
Clicksign 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
5 
II) 
Ficam assegurados à Contratante todos os Direitos de Propriedade Intelectual sobre 
qualquer fruto da presente prestação de Serviços, inclusive eventuais atualizações, 
adaptações, melhorias e sugestões relacionadas à prestação de serviços que tenham sido 
desenvolvidas sob a égide deste Contrato, inclusive caso este instrumento seja rescindido 
antecipadamente, sendo vedado a Contratada realizar qualquer ato que possa ser 
considerado infração de Propriedade Intelectual ou de qualquer forma, usufruir, copiar, 
utilizar, transferir, armazenar, imitar, gravar, sincronizar, editar, modificar, realizar engenharia 
reversa, compilar, descompilar, reproduzir, ceder, licenciar, se apropriar, apagar, alterar e 
modificar a Propriedade Intelectual, no todo ou em parte, sem prévia e expressa autorização 
da Contratante, sejam estas atividades desempenhadas por si próprio ou por quaisquer 
terceiros que venha a dar ou permitir acesso, ainda que de forma incidental. 
 
III) 
A Contratada reconhece e concorda que qualquer invenção, obra, criação que 
prepare, faça, crie, desenvolva, conceba ou reduza à prática, sozinha ou em conjunto com 
outros prestadores de serviço, durante a vigência deste Contrato, seja utilizando-se dos 
recursos, equipamentos, instalações, suprimentos, conhecimentos, segredos de negócio, 
tecnologias, softwares, propriedades intelectuais, dados ou materiais da Contratante ou não, 
se protegível por direitos de propriedade intelectual ou não, incluindo segredos de negócio, 
know-how, fluxos, melhorias, entre outros que (i) resultem ou estejam relacionadas aos 
Serviços realizados pela Contratada para a Contratante; (ii) resultem de atividades e 
pesquisas realizadas dentro das instalações da Contratante, ou com os recursos, tecnologia, 
propriedade intelectual, instalações e equipamentos da Contratante; mesmo em casos em 
que a Contratada proceda com o ato de criação fora das instalações da Contratante, contanto 
que ocorra em conexão à Contratante e/ou à Propriedade Intelectual da Contratante; ou (iii) 
estejam direta ou indiretamente relacionadas ao negócio da Contratante ou às suas 
atividades, serão de única e exclusiva propriedade da Contratante. 
 
IV) 
A Contratada declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual 
decorrente de suas criações, restando-lhe resguardados apenas seus direitos morais, caso 
expressamente aplicáveis nos termos das leis vigentes. 
 
V) 
Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas 
dispostas pelo Código Civil, a Lei nº 5.988/73 (“Lei de Direitos Autorais”) e Lei 9.279/96 (“Lei 
da Propriedade Industrial”) e a Lei n° 9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam 
a atividade objeto do presente contrato. 
 
VI) 
Convencionam as Partes, pelo presente instrumento, que estão autorizadas à 
utilização recíproca de suas marcas e denominações sociais, em decorrência deste Contrato, 
tão somente com a finalidade de uso interno e/ou institucional, bem como para a composição 
de portfólio de clientes. 
 
06) PROTEÇÃO DE DADOS 
 
Clicksign 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
6 
I) 
As Partes, por si e por seus colaboradores, obrigam-se, sempre que aplicável, a 
atuarem no presente Contrato em conformidade com a legislação vigente sobre proteção de 
dados relativos a uma pessoa física (“Titular”) identificada ou identificável (“Dados Pessoais”) 
e as determinações de órgãos reguladores / fiscalizadores sobre a matéria, em especial mas 
sem se limitar à Lei Federal nº 13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção de Dados”), o que inclui 
os dados, pertinentes aos Serviços, dos clientes e colaboradores da Contratante e/ou da 
Contratada, inclusive seus sócios. 
 
 
 
07) DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
I) 
Todas as obrigações assumidas neste Contrato possuem caráter irrevogável e 
irretratável, sendo que as Partes se obrigam por si e seus sucessores a cumprir, sem 
restrições, todos os termos e condições do presente Contrato. 
 
II) 
As Partes são independentes e nenhuma disposição no presente Contrato deverá ser 
interpretada no sentido de sugerir a existência de uma joint venture, ou qualquer tipo de 
participação societária, relação de emprego ou sociedade entre as Partes ou em nome 
destas. 
 
III) 
O objeto deste Contrato configura trabalho autônomo de prestação de serviços, não 
gerando qualquer vínculo trabalhista, inexistindo subordinação hierárquica ou pessoalidade 
na prestação dos Serviços.  
 
IV) 
As Partes reconhecem expressamente e concordam que a presente contratação não 
caracteriza compromisso de exclusividade de uma à outra, respeitado o escopo do Projeto, 
permitindo à Contratante, a seu critério, fazer outras contratações de natureza similar. 
 
V) 
Toda e qualquer renúncia, alteração, dispensa ou modificação de qualquer direito, 
obrigação, termo ou condição da contratação só será válida e vinculante se efetuada por 
escrito e assinada pelas Partes.  
 
VI) 
A Contratada agirá atendendo sempre às normas éticas de sua categoria profissional, 
bem como manterá absoluto sigilo das informações que lhe forem passadas pela Contratante 
em decorrência do Projeto por 3 (três) anos a contar da assinatura deste Contrato. 
 
VII) 
Na hipótese de ser declarada nula ou inválida qualquer cláusula constante deste 
Contrato, tal declaração não afetará as demais disposições deste Contrato que permanecerão 
em vigor.  
 
VIII) 
O não exercício de qualquer direito previsto neste Contrato, bem como a falta ou 
atraso, pelas Partes, no exercício total ou parcial de quaisquer poderes ou direitos contratuais, 
Clicksign 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
7 
não constituirá renúncia a tais poderes ou direitos, nem poderá ser alegado pela outra Parte 
como precedente e nem constituirá novação. 
 
IX) 
É vedada a cessão ou subcontratação dos Serviços pela Contratada, no todo ou em 
parte, a terceiros, sem a prévia e expressa anuência da Contratante. 
 
X) 
Todas as notificações e comunicações a serem realizadas entre as Partes, 
decorrentes deste Contrato, deverão ser efetuadas por escrito e entregues (i) pessoalmente, 
(ii) via carta registrada, (iii) por meio de cartório de registro de títulos e documentos, ou (iv) 
via 
correio 
eletrônico, 
no 
endereço 
de 
e-mail 
financeiro@lumxstudios.com 
ou 
juridico@lumxstudios.com 
se 
para 
a 
Contratante 
e 
no 
endereço 
de 
e-mail 
andrea@littledevilco.com se para a Contratada.  
 
XI) 
Qualquer alteração nos endereços e informações mencionados no item acima deverá 
ser prontamente informada, sob pena de a notificação ou a comunicação encaminhada para 
os dados não atualizados ser considerada recebida e válida. 
 
XII) 
Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, 
configura título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer 
dele decorrentes poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
XIII) 
Os signatários abaixo declaram, sob as penas da lei civil e penal, que possuem todas 
as autorizações necessárias para representar as Partes contratantes e firmar o presente 
Contrato em nome destas. 
 
XIV) 
As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e 
eficaz, mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, 
nos termos do art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
XV) 
Elegem as partes o foro da comarca da capital do Rio de Janeiro, com exclusão de 
qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir eventuais dúvidas surgidas em 
decorrência do presente ajuste.  
 
E, por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente instrumento, na 
presença de 2 (duas) testemunhas que também o subscrevem. 
 
Rio de Janeiro, 13 de outubro de 2022. 
 
 
 
LUMX STUDIOS LTDA. 
 
 
LITTLE DEVIL ENTERTAINMENT 
DESENVOLVIMENTO DE JOGOS LTDA 
Testemunhas: 
 
Clicksign 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
8 
 
1. 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF: 150.712.927-00 
 
 
2. 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg 
CPF: 160.306.787-60 
 
 
Clicksign 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
CONTRATO LUMX_LD - ROBLOX HUMAN INSIGHTS COCA COLA
(13.10.2022).docx
Documento número #91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
Hash do documento original (SHA256): ad279b8a5fd5f10a073b21a813111e7fff64f07f30d4c7dbe757cd7f3ec6b15d
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como testemunha em 13 out 2022 às 19:08:00
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 13 out 2022 às 18:40:34
Caio Barbosa Zacarias
CPF: 162.868.767-31
Assinou como parte em 13 out 2022 às 19:10:04
Andrea Maurer de Moraes
CPF: 017.153.740-88
Assinou como parte em 14 out 2022 às 09:22:52
Log
13 out 2022, 15:19:32
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e. Data
limite para assinatura do documento: 12 de novembro de 2022 (15:18). Finalização automática
após a última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
13 out 2022, 15:19:36
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF
160.306.787-60.
13 out 2022, 15:19:36
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 18 de outubro de 2022. Versão v1.15.0.
91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
Página 1 de 2 do Log
13 out 2022, 15:19:36
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Caio Barbosa Zacarias e CPF 162.868.767-31.
13 out 2022, 15:19:36
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
andrea@littledevilco.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
13 out 2022, 18:40:34
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 201.17.85.82. Componente
de assinatura versão 1.382.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
13 out 2022, 19:08:00
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-
mail michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 185.54.230.69. Componente
de assinatura versão 1.382.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
13 out 2022, 19:10:04
Caio Barbosa Zacarias assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio@lumxstudios.com. CPF informado: 162.868.767-31. IP: 201.17.86.244. Componente de
assinatura versão 1.382.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
14 out 2022, 09:22:52
Andrea Maurer de Moraes assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
andrea@littledevilco.com. CPF informado: 017.153.740-88. IP: 179.152.11.17. Componente de
assinatura versão 1.382.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
18 out 2022, 12:00:52
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e, com os efeitos
prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 18 de outubro de 2022. Versão v1.15.0.
91acd5c4-0e00-461e-87ba-8fe16aed327e
Página 2 de 2 do Log
