Página 1 de 6 
ACORDO DE CONFIDENCIALIDADE 
 
Pelo presente instrumento particular e na melhor forma de direito, de um lado: 
 
LUMX STUDIOS LTDA., sociedade inscrita no CNPJ/ME sob o nº 42.887.120/0001-00, com sede na cidade 
do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Marechal Mascarenhas de Morais, nº 143, ap. 
503, parte, Copacabana, CEP 22.030-040, neste ato representada na forma de seu Contrato Social, 
doravante denominada “Parte Receptora”; 
 
e, de outro lado, 
 
ALESSANDRO MARCUS FERREIRA, com dupla nacionalidade (brasileiro e português), solteiro, designer, 
portador do Cartão Cidadão n.º 31917719 0 ZX8, contribuinte fiscal n.º 291949991, residente na 
Rua Doutor Sousa Rosa, nº 212, R/C - Nevogilde - Porto, Portugal, doravante denominada 
simplesmente “Parte Reveladora”. 
 
A Parte Reveladora em conjunto com a Parte Receptora serão doravante denominadas “Partes” e 
individualmente “Parte”. 
 
CONSIDERANDO: 
 
a) Que a Parte Reveladora é detentora da marca “CryptoArtCulture” registada em Portugal; 
 
b) Que, no âmbito da atividade a que a Parte Reveladora se dedica e da marca de que é titular, concebeu 
um Projeto de NFT marketing – Uma campanha na web3 posicionando marcas na era do 
marketing 5.0 – que pretende apresentar à Parte Receptora; 
 
c) Que, na hipótese de inexistir qualquer negociação entre as Partes subsequente à apresentação do 
Projeto, e tendo em vista a execução do Projeto, é pretensão das Partes garantir a total 
confidencialidade do Projeto e de todas as informações, elementos, conceitos, sugestões, ideias, 
soluções e modelos preconizados no Projeto concebido pela Parte Reveladora, designadamente a 
ideia / conceito / fórmula central de todo o Projeto, mesmo que independentizado dos demais 
elementos do projeto. 
 
As Partes têm entre si justo e contratado celebrar o presente Acordo de Confidencialidade (“Acordo”), 
observando-se as seguintes cláusulas e condições:  
 
1. 
OBJETO 
 
Clicksign 60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7
Página 2 de 6 
1.1 
O objeto do presente Acordo é a proteção das Informações Confidenciais (conforme definição 
abaixo) disponibilizadas pela Parte Reveladora à Parte Receptora incluindo, mas não se limitando a, todos 
os direitos de propriedade intelectual, tais como os direitos do autor, marcas, patentes, know-how, 
procedimentos internos, segredos comerciais e quaisquer outros, a que a Parte Receptora terá acesso 
durante as tratativas de parceria comercial.  
 
1.2 
As estipulações e obrigações constantes do presente instrumento serão aplicadas a toda e 
qualquer Informação Confidencial que seja revelada pela Parte Reveladora à Parte Receptora no âmbito e 
durante a vigência deste Acordo. 
 
2. 
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS 
 
2.1 
Para os fins deste Acordo, as informações confidenciais (“Informações Confidenciais”) incluem, 
mas não se limitam a todo e qualquer dado, conhecimento ou informação, em qualquer meio em que se 
encontre, sobre as atividades, negócios, organização, tecnologia, finanças, produtos, processos, métodos, 
know how, designs, instruções, trabalhos em desenvolvimento ou experimentais, programas de 
computador, banco de dados, materiais, estratégias, planos de ação, desenhos, especificação de projetos, 
folhas de dados, planilhas financeiras, relatórios, exemplos, listas de clientes, fornecedores, produtos, 
preços e parceiros comerciais relacionados à Parte Reveladora e/ou ao objeto deste Acordo, que são de 
propriedade da Parte Reveladora, ou licenciado à Parte Reveladora por terceiros, e que deverão ser 
mantidos em estrito sigilo. Informações Confidenciais que porventura sejam disponibilizadas à Parte 
Receptora e que não sejam objeto deste Acordo, mas que tenham sido disponibilizadas em razão de 
tratativas relacionadas a este Acordo, deverão ser tratadas como Informações Confidenciais e deverão 
receber o mesmo tratamento estabelecido neste Acordo.  
 
2.2 
As Informações Confidenciais poderão ser divulgadas pela Parte Reveladora à Parte Receptora sob 
qualquer formato e revestir-se de qualquer forma, independentemente de estarem ou não indicadas 
como confidenciais. 
 
2.3 
Não serão consideradas Informações Confidenciais as informações que:  
 
(a) 
Estejam ou tenham sido tornados disponíveis publicamente de forma lícita e não por 
infração da Parte Receptora das obrigações aqui assumidas; 
(b) 
Devam ser divulgadas por força de qualquer disposição legal, regulamentar ou 
determinação judicial ou de outra autoridade pública competente; e 
(c) 
Tenham sua revelação aprovada por escrito pela Parte Reveladora. 
 
3. 
OBRIGAÇÕES DE CONFIDENCIALIDADE 
Clicksign 60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7
Página 3 de 6 
 
3.1 
A Parte Receptora se obriga, por si, por seus empregados, contratados, subcontratados, parceiros, 
agentes, prepostos e demais pessoas com poderes para agir em seu nome (em conjunto, 
“Representantes”), a: 
 
(a) 
Manter as Informações Confidenciais em sigilo usando o mesmo nível de cuidado que 
normalmente usa para proteger suas próprias informações confidenciais, não podendo de 
forma alguma tratar as Informações Confidenciais com menos cuidado que normalmente 
se é esperado;  
(b) 
Não usar, reproduzir, copiar, revelar, em proveito próprio ou de terceiros, nem permitir 
que qualquer terceiro use, reproduza, copie ou revele as Informações Confidenciais, sem 
o prévio e expresso consentimento da Parte Reveladora; 
(c) 
Guardar em local seguro todos os papéis, desenhos, relatórios, instruções, amostras, 
apontamentos etc., que, por qualquer forma, contenham Informações Confidenciais e 
limitar o seu acesso apenas às pessoas que efetivamente necessitem conhecê-las para 
cumprimento dos objetivos previstos neste Acordo; e 
(d) 
Comunicar à Parte Reveladora, imediatamente, a ocorrência de qualquer divulgação não 
autorizada de qualquer Informação Confidencial por parte da Parte Receptora e seus 
Representantes. 
 
3.2 
Caso a Parte Receptora verifique a necessidade de divulgar qualquer Informação Confidencial a 
quaisquer terceiros externos, esta deverá descrever detalhadamente quais Informações Confidenciais 
deverão ser divulgadas e para qual propósito, sendo que nenhuma Informação Confidencial poderá ser 
divulgada a terceiros externos à Parte Receptora sem a prévia e expressa autorização da Parte Reveladora. 
Não obstante, mesmo após tal autorização, a Parte Receptora deverá sempre copiar a Parte Reveladora 
em toda divulgação das Informações Confidenciais para terceiros externos;  
 
3.3 
Todo e qualquer descumprimento das obrigações previstas na cláusula 3.1 acima que venha a ser 
verificado pela Parte Reveladora será considerado como falha grave e, a exclusivo critério da Parte 
Reveladora, a Parte Receptora incidirá nas penalidades previstas neste Acordo. 
 
3.4 
Caso a Parte Receptora e/ou seus Representantes venham a ser obrigados, por força de lei, 
regulamentação, decisão judicial ou ato de autoridade competente (“Ordem”), a divulgar quaisquer das 
Informações Confidenciais, a Parte Receptora deverá, em até 24 (vinte e quatro) horas contadas da sua 
ciência e previamente ao atendimento da obrigação, notificar por escrito a Parte Reveladora para que esta 
possa tomar as medidas que considerar cabíveis. Neste caso, exclusivamente, caso a Parte Reveladora não 
obtenha uma decisão suspendendo ou impedindo o cumprimento da Ordem competente, a Parte 
Receptora poderá divulgar as Informações Confidenciais somente na extensão necessária ao seu 
Clicksign 60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7
Página 4 de 6 
cumprimento e envidará seus melhores esforços com o objetivo de obter garantias confiáveis de que as 
Informações Confidenciais terão tratamento confidencial adequado. 
 
3.5 
Todas as Informações Confidenciais reveladas sob este Acordo serão e permanecerão como 
propriedade única e exclusiva da Parte Reveladora. Nenhuma licença ou direito sob qualquer patente, 
direito autoral, direito de marca ou segredo de negócio são concedidos em relação às Informações 
Confidenciais, direta ou indiretamente, neste Acordo, com exceção do direito de usar tais Informações 
Confidenciais conforme e na medida do permitido neste Acordo. 
 
3.6 
Após expiração ou término, por qualquer razão, deste Acordo, e/ou mediante solicitação da Parte 
Reveladora, a qualquer tempo, a Parte Receptora obriga-se a, no prazo máximo de 48 (quarenta e oito) 
horas, devolver, ou, a exclusivo critério da Parte Reveladora, destruir todos e quaisquer documentos, 
arquivos, dados, notas, relatórios, propostas, listas, correspondências, desenhos, fotocópias, rascunhos, 
materiais, equipamentos, e quaisquer outros meios que contenham Informações Confidenciais, não 
podendo, de forma alguma, reter quaisquer cópias sem autorização expressa da Parte Reveladora, 
enviando à Parte Reveladora provas da destruição ou do envio de tais Informações Confidenciais.  
 
4. 
PRAZO 
 
4.1 
Este Acordo entrará em vigor na data de sua assinatura e permanecerá em vigor por 5 (cinco) 
anos. Não obstante, os direitos e obrigações de confidencialidade decorrentes do presente Acordo 
permanecerão em vigor pelo prazo de 5 (cinco) anos após o seu término ou rescisão, independentemente 
da forma de extinção deste Acordo. 
 
5. 
PENALIDADE E INDENIZAÇÃO 
 
5.1 
Em caso de descumprimento das obrigações de confidencialidade previstas neste Acordo pela 
Parte Receptora, a Parte Receptora incidirá em multa não compensatória no valor de  
R$ 100.000,00 (cem mil reais), por cada incidente de descumprimento das obrigações confidenciais. 
 
5.2 
A Parte Receptora será, ainda, a única responsável, respondendo por si e pelos seus 
Representantes, por danos diretos, indiretos, lesão ou prejuízo causado à Parte Reveladora em 
decorrência de uso abusivo, não autorizado ou indevido das Informações Confidenciais. 
 
5.3 
Em caso de descumprimento das condições e/ou obrigações contidas neste Acordo pela Parte 
Receptora e/ou seus Representantes, a Parte Receptora estará obrigada a indenizar a Parte Reveladora 
por todas as perdas e danos incorridos em decorrência do descumprimento deste Acordo, 
independentemente de qualquer aviso, notificação ou providência judicial ou extrajudicial e sem prejuízo 
de outras medidas legais aplicáveis. 
Clicksign 60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7
Página 5 de 6 
 
6. 
DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
6.1 
O presente Acordo é celebrado em caráter irrevogável e irretratável, e obriga as Partes e seus 
sucessores a qualquer título, e os respectivos Representantes. Qualquer alteração a este Acordo somente 
será válida se realizada mediante assinatura de termo aditivo escrito pelas Partes. 
 
6.2 
A omissão ou tolerância da Parte interessada em exigir o estrito cumprimento das condições do 
presente Acordo não constituirá novação ou renúncia dos direitos aqui estabelecidos, que poderão ser 
exercidos plena e integralmente a qualquer tempo.  
 
6.3 
A nulidade ou anulação de qualquer condição deste Acordo não afetará as demais, que 
permanecerão válidas e eficazes. As Partes negociarão, de boa-fé, a substituição das disposições 
invalidadas por novas condições que reflitam o mesmo objetivo daquelas consideradas inválidas. Caso 
qualquer das condições do Acordo seja invalidada ou tornada ineficaz, por qualquer tribunal ou jurisdição 
competente, em decorrência de sua duração ou extensão, tal cláusula deverá ser interpretada de modo a 
ter a duração ou extensão máximas que assegurem sua validade e eficácia. 
 
6.4 
Os termos do presente Acordo não implicam qualquer tipo de sociedade ou associação entre as 
Partes, bem como vínculo empregatício dos prepostos de uma Parte com a outra, não resultando qualquer 
responsabilidade solidária ou conjunta. 
 
6.5 
Cada uma das Partes deverá responder, na forma da lei, pela relação de emprego, por qualquer 
responsabilidade de seus próprios empregados, contratados e/ou prepostos, bem como pelo pagamento 
dos salários, comissões, prêmios, contribuições sociais previdenciárias e securitárias dos empregados, 
contratados e/ou prepostos que atuem para a consecução do objeto do presente Acordo. 
 
6.6 
O presente Acordo não outorga poderes a qualquer das Partes para que se obrigue ou contrate 
em nome da outra. 
 
6.7 
Os direitos e obrigações estabelecidos para cada uma das Partes no presente Acordo não podem 
ser cedidos e/ou transferidos a qualquer título, por qualquer das Partes sem a prévia expressa 
concordância por escrito da outra. 
 
6.8 
Este Acordo constitui o entendimento total existente entre as Partes em relação à matéria aqui 
versada e revoga e substitui todos os acordos, declarações e entendimentos havidos anteriormente entre 
as Partes, seja escrito ou verbal.  
 
Clicksign 60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7
Página 6 de 6 
6.9 
Todos os avisos, notificações, comunicações, decisões e acordos entre as Partes deverão ser 
sempre formulados, por escrito, dirigidos às pessoas e endereços previstos no preâmbulo deste Acordo, 
inclusive endereço eletrônico, ou a outro endereço que venha a ser comunicado por escrito de uma Parte 
a outra, podendo ser efetuados por e-mail com comprovante de leitura, carta registrada, carta 
protocolada ou notificação extrajudicial ou judicial. 
 
6.10 
As Partes, inclusive suas testemunhas, aceitam e concordam com o processo de assinatura 
eletrônica deste Acordo e reconhecem a assinatura eletrônica como válida, plenamente eficaz e tendo o 
mesmo efeito e validade jurídica do processo manual de assinatura para que este Acordo seja considerado 
um título executivo extrajudicial, ainda que seja estabelecida com certificação fora dos padrões ICP- 
BRASIL, conforme disposto pelo Art. 10 da Medida Provisória n. º 2.200/2001 em vigor no Brasil. Para tal, 
a empresa de software de assinatura eletrônica (ex. DocuSign, CertiSign, Adobe, etc.) armazenará os dados 
de transação das Partes, incluindo o registro de seus acessos ao sistema. As Partes concordam que não 
contestarão a autenticidade ou correção deste Acordo pelo único motivo de sua assinatura ter sido 
efetuada apenas em formato eletrônico.  
 
6.11 
O presente Acordo será regido e interpretado de acordo com as leis da República Federativa do 
Brasil. As Partes elegem o Foro Central da Comarca do Rio de Janeiro, para resolver e julgar toda e qualquer 
disputa e/ou controvérsia originada e/ou oriunda do presente Acordo, renunciando a qualquer outra por 
mais privilegiada que seja. 
 
E, por estar justas e contratadas, as Partes assinam o presente, na presença das 2 (duas) testemunhas 
abaixo assinadas.  
 
Rio de Janeiro, 29 de março de 2023. 
 
 
 
________________________________ 
LUMX STUDIOS LTDA. 
________________________________ 
ALESSANDRO MARCUS FERREIRA  
 
Testemunhas: 
 
1._______________________________ 
Nome:  
CPF/ME:  
2._______________________________ 
Nome:  
CPF/ME:  
 
Clicksign 60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7
Lumx_NDA Alessandro Marcus (LF_29.03.2023) - VERSAO ALTERADA.docx
Documento número #60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7
Hash do documento original (SHA256): d9b6c0da99cedf99c994f42fb82fc54a4339e686a006fc15af21197ccf407254
Assinaturas
Michel Ruthenberg Goldberg
CPF: 160.306.787-60
Assinou como parte em 25 abr 2023 às 19:37:44
Caio Diniz Bretas
CPF: 150.712.927-00
Assinou como testemunha em 25 abr 2023 às 19:46:17
Katia Fernandes de Oliveira Pinto
CPF: 799.490.707-59
Assinou como testemunha em 06 mai 2023 às 18:54:39
Alessandro Marcus Ferreira
CPF: 028.202.797-16
Assinou como parte em 26 abr 2023 às 16:21:00
Log
25 abr 2023, 15:36:42
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 criou este documento número 60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7. Data
limite para assinatura do documento: 25 de maio de 2023 (15:34). Finalização automática após a
última assinatura: não habilitada. Idioma: Português brasileiro.
25 abr 2023, 15:36:46
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
michel@lumxstudios.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo Operador para
validação do signatário: nome completo Michel Ruthenberg Goldberg e CPF 160.306.787-60.
25 abr 2023, 15:36:46
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
caio.bretas@lumxstudios.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP. Dados informados pelo
Operador para validação do signatário: nome completo Caio Diniz Bretas e CPF 150.712.927-00.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 08 de maio de 2023. Versão v1.24.0.
60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7
Página 1 de 2 do Log
25 abr 2023, 15:36:46
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
katiafop@gmail.com para assinar como testemunha, via E-mail, com os pontos de autenticação:
Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
25 abr 2023, 15:36:46
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 adicionou à Lista de Assinatura:
marcus@cryptoartculture.com para assinar como parte, via E-mail, com os pontos de
autenticação: Token via E-mail; Nome Completo; CPF; endereço de IP.
25 abr 2023, 19:37:44
Michel Ruthenberg Goldberg assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
michel@lumxstudios.com. CPF informado: 160.306.787-60. IP: 201.17.86.146. Componente de
assinatura versão 1.487.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
25 abr 2023, 19:46:17
Caio Diniz Bretas assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via E-mail
caio.bretas@lumxstudios.com. CPF informado: 150.712.927-00. IP: 179.218.120.126.
Componente de assinatura versão 1.487.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
26 abr 2023, 16:21:00
Alessandro Marcus Ferreira assinou como parte. Pontos de autenticação: Token via E-mail
marcus@cryptoartculture.com. CPF informado: 028.202.797-16. IP: 89.153.188.151. Localização
compartilhada pelo dispositivo eletrônico: latitude 41.1569319203108 e longitude
-8.678038876645907. URL para abrir a localização no mapa: https://app.clicksign.com/location.
Componente de assinatura versão 1.487.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
06 mai 2023, 18:54:39
Katia Fernandes de Oliveira Pinto assinou como testemunha. Pontos de autenticação: Token via
E-mail katiafop@gmail.com. CPF informado: 799.490.707-59. IP: 37.189.1.230. Componente de
assinatura versão 1.491.0 disponibilizado em https://app.clicksign.com.
08 mai 2023, 10:08:31
Operador com email caio.bretas@lumxstudios.com na Conta 318e8694-56e1-4b15-8826-
f092a2a25a65 finalizou o processo de assinatura. Processo de assinatura concluído para o
documento número 60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7.
Documento assinado com validade jurídica.
Para conferir a validade, acesse https://validador.clicksign.com e utilize a senha gerada pelos signatários ou
envie este arquivo em PDF.
As assinaturas digitais e eletrônicas têm validade jurídica prevista na Medida Provisória nº. 2200-2 / 2001
Este Log é exclusivo e deve ser considerado parte do documento nº 60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7, com os efeitos
prescritos nos Termos de Uso da Clicksign, disponível em www.clicksign.com.
Datas e horários em GMT  -03:00 Brasilia
Log gerado em 08 de maio de 2023. Versão v1.24.0.
60a4960a-7f48-420c-a187-c669e6ff8df7
Página 2 de 2 do Log
