Página 1 de 4 
TERMO DE COMODATO DE EQUIPAMENTO 
 
 
Pelo presente instrumento particular: 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima fechada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 42.887.120/0001-
00, com sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala. 804, Ed. Empresarial Estação Botafogo, na 
cidade e Estado de Rio de Janeiro, CEP: 22270-000, neste ato representada na forma dos seus atos 
constitutivos, doravante denominada “Comodante”; e 
 
NICOLAU RIESS SELICHEFF, microempreendedor individual, inscrita no CNPJ sob o nº 
43.301.188/0001-10, com sede na Rua Álvaro Ramos, nº 451, Botafogo, na Cidade e Estado do Rio 
de Janeiro, CEP 22.280-110, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos, doravante 
denominada “Comodatária”. 
 
Comodante e Comodatária, quando em conjunto, denominadas como “Partes” e, individualmente, 
“Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
(i) 
Em 29 de março de 2022, as Partes celebraram Contrato de Prestação de Serviço 
(“Contrato”); 
 
(ii) 
 Em 01 de maio de 2023, as Partes celebraram o 1º Aditivo ao Contrato de Prestação de 
Serviços; e 
 
(iii) 
Em função do Contrato, a Comodante deseja transferir em comodato à Comodatária certo 
Equipamento, que deverá ser utilizado na prestação dos Serviços. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo, celebrar o presente Termo de Comodato (“Termo”), 
documento que será regido conforme os termos e condições abaixo: 
 
1. 
OBJETO 
 
1.1. Constitui objeto do presente Termo a transferência, pela Comodante à Comodatária, dos 
direitos de uso e gozo do equipamento descrito e selecionado abaixo (“Equipamento”): 
(X) Macbook Air M1 2020 - 8GB – Serial Number FVFF4E3EQ6L4; 
 
1.2. O Equipamento deverá ser utilizado pela Comodatária, exclusivamente, para o cumprimento 
das obrigações estabelecidas no Contrato de Prestação de Serviços firmado com a Comodante, 
sendo vedada sua destinação para quaisquer outros fins. 
DocuSign Envelope ID: 16879E39-9E1C-4061-B333-9B49D1B4562B
Página 2 de 4 
 
1.3. O Equipamento está em perfeito estado de conservação e a sua utilização de maneira diversa 
da estabelecida no item acima ensejará a responsabilização da Comodatária. 
 
 
2. 
OBRIGAÇÕES DAS PARTES 
 
2.1. Sem prejuízo do cumprimento das demais Cláusulas deste Termo, constituem obrigações da 
Comodante: 
(i) 
Entregar o Equipamento no endereço indicado pela Comodatária, em perfeito estado de 
conservação; 
(ii) Fornecer à Comodatária os respectivos manuais de utilização, bem como orientações de 
conservação; e 
(iii) Promover a atualização, correção de falhas ou defeitos no Equipamento, por meio de 
equipe técnica especializada, seja em modalidade remota ou presencial. 
 
2.2. Sem prejuízo do cumprimento das demais Cláusulas deste Termo, constituem obrigações da 
Comodatária: 
(i) 
Conservar o Equipamento em local apropriado, de acordo todas as orientações passadas 
pela Comodante e constantes dos respectivos manuais de utilização, se houver; 
(ii) Utilizar o Equipamento apenas para executar os serviços estabelecidos no Contrato de 
Prestação de Serviços; 
(iii) Notificar a equipe técnica da Comodante em caso de mau funcionamento, avaria ou 
problemas no Equipamento; 
(iv) Permitir o acesso da equipe técnica da Comodante ao Equipamento, na modalidade 
remota ou presencial, sempre que necessário para a implementação de atualizações, 
correção de falhas ou defeitos; 
(v) Ao final do prazo de vigência do Contrato de Prestação de Serviços, devolver o 
Equipamento em perfeito estado de conservação, em até 5 (cinco) dias contados da 
respectiva data de rescisão; e 
(vi) Arcar com todos os danos que causar ao Equipamento, em decorrência do uso 
indevido/inadequado e/ou da má conservação dos mesmos, quando devidamente 
comprovado. 
 
2.3. A substituição de qualquer Equipamento somente poderá ocorrer mediante solicitação, por 
escrito, da Comodatária, devidamente fundamentada, e desde que comprovado que o dano não 
decorreu de qualquer utilização indevida/inadequada e/ou má conservação do Equipamento. 
 
DocuSign Envelope ID: 16879E39-9E1C-4061-B333-9B49D1B4562B
Página 3 de 4 
2.4. A Comodatária, desde já, se declara ciente de que o presente instrumento não lhe confere, 
de qualquer forma, a propriedade do Equipamento, que permanecerá sob a titularidade da 
Comodante. 
 
3. 
VIGÊNCIA E RESCISÃO 
 
3.1. Este Termo será válido pelo prazo de vigência do Contrato de Prestação de Serviços firmado 
entre Comodante e Comodatária. Finda a vigência do Contrato de Prestação de Serviços, o presente 
Termo restará automaticamente rescindido. 
 
3.1.1. Ao final do período de vigência deste Termo, a Comodatária deverá realizar a 
devolução do Equipamento no endereço indicado pela Comodante. 
 
4. 
DADOS E INFORMAÇÕES 
 
4.1. Tratando-se de Equipamento eletrônico ou de alguma outra espécie/tipo capaz de reter 
dados e informações, fica acordado que tais dados e informações são propriedade exclusiva da 
Comodante, motivo pelo qual a Comodatária não poderá usá-las de maneira diversa da forma 
prevista no Contrato de Prestação de Serviços.  
 
4.1.1. Sem prejuízo de outras obrigações, a Comodatária se compromete a manter sob sua 
guarda e proteção os dados, arquivos, programas e informações que possam existir no 
Equipamento, seja de forma digital ou física, responsabilizando-se pelo seu correto 
manuseio, integridade, proteção e sigilo. 
 
4.1.2. As Partes, obrigam-se, sempre que aplicável, a atuarem no presente Termo de 
Comodato de Equipamento em conformidade com a legislação vigente sobre proteção de 
dados relativos a uma pessoa física (“Titular”) identificada ou identificável (“Dados Pessoais”) 
e as determinações de órgãos reguladores / fiscalizadores sobre a matéria, em especial mas 
sem se limitar à Lei Federal nº 13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção de Dados”), o que inclui 
os dados dos clientes e colaboradores da Comodante e/ou da Comodatária, inclusive seus 
sócios 
 
5. 
DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
5.1. É vedada a cessão ou transferência, a qualquer título, deste Termo ou quaisquer direitos 
oriundos do mesmo, sem o consentimento expresso da outra Parte. 
 
5.2. Exceto se expressamente previsto em sentido contrário neste Termo, caso uma Parte deixar 
de exigir o cumprimento tempestivo de qualquer das disposições deste Termo, tal fato deverá ser 
DocuSign Envelope ID: 16879E39-9E1C-4061-B333-9B49D1B4562B
Página 4 de 4 
interpretado como mera liberalidade, de modo que não constituirá renúncia ou novação, bem como 
não afetará, de qualquer forma, o exercício futuro de tal direito. 
 
5.3. Este instrumento, assinado pelas Partes e pelas testemunhas abaixo identificadas, configura 
título executivo, de modo que todos os débitos e obrigações de fazer e não fazer dele decorrentes 
poderão ser objeto de ação de execução específica. 
 
5.4. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos como válida e eficaz, 
mesmo que feita com assinatura eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-Brasil, nos termos 
do art. 10, §2º, da Medida Provisória nº 2.200/2001. 
 
5.5. Este Termo será regido e interpretado conforme as leis da República Federativa do Brasil, 
sendo eleito o foro da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro para a resolução de qualquer 
controvérsia dele decorrente. 
 
5.6. As Partes se comprometem a envidar seus melhores esforços para resolverem eventuais 
conflitos oriundos deste Contrato de forma amigável e extrajudicialmente antes de submeterem a 
questão ao judiciário. Na impossibilidade de resolução amigável de conflitos, as Partes elegem o 
Foro Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por 
mais privilegiado que seja ou venha ser, para dirimir as questões oriundas do presente instrumento 
 
E, por estarem assim justas e contratadas, assinam as Partes o presente instrumento, na presença 
das 2 (duas) testemunhas abaixo indicadas. 
 
Rio de Janeiro, 18 de julho de 2023. 
 
 
___________________________________
__ 
LUMX STUDIOS S.A. 
___________________________________
__ 
NICOLAU RIESS SELICHEFF 
 
 
Testemunhas: 
 
 
1.__________________________________
__ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF: 150.712.927-00 
2._________________________________
___ 
Nome: Michel Ruthenberg Goldberg 
CPF: 160.306.787-60 
 
 
DocuSign Envelope ID: 16879E39-9E1C-4061-B333-9B49D1B4562B
