1º TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS 
 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima de capital fechado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
42.887.120/0001-00, com sede à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, na Cidade e 
Estado do Rio de Janeiro, CEP 22.270-000, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos 
(“Contratante”); 
 
E, de outro lado,  
 
LUIS FERNANDO F FONTES, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
46.957.212/0001-62, com sede na Rua Otílio Alves Bezerra, nº 14, Torquato, na Cidade de Luís Gomes, 
Estado do Rio Grande do Norte, 59.940-000, neste ato representada na forma dos seus atos 
constitutivos (“Contratada”). 
 
Contratante e Contratada, em conjunto, denominadas como “Partes” e, isoladamente, como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
i. 
Em 02 de outubro de 2023, as Partes celebraram o Contrato de Prestação de Serviços 
(“Contrato”), cujo objeto consiste na prestação dos serviços especializados em a) auxílio estratégico 
de marketing e networking; b) ilustração digital, criação de elementos gráficos; c) assessoria e 
consultoria em marketing e publicidade, com desenvolvimento de estratégias de marketing de 
mercado; d) organização e fomento de comunidades, congressos, exposições e festas em plataformas 
digitais; e) serviços financeiros de otimização de fluxo de caixa, análise de dados com desempenho 
financeiro, orçamento e monitoramento de gastos, avaliação de riscos e oportunidades; f) design 
digital, englobando pesquisa de usuário e atividades relativas à elaboração de conteúdo publicáveis 
para as redes sociais; g) advogado, com emissão de opiniões jurídicas, revisões de documentos e 
atuação em atividades correlatas; h) analista comercial, criando estratégias e projeções de vendas e 
relatórios mercadológicos; i) project manager, supervisão de projetos, execução e monitoramento de 
organização; j) product owner, definição de história e background do produto, sendo intermediador 
entre o desenvolvimento e o público; e 
 
ii. 
As Partes desejam, por meio deste instrumento alterar a Cláusula Segunda do Contrato que 
trata da remuneração da Contratada. 
 
Resolvem as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito, celebrar o presente 1º Termo 
Aditivo ao Contrato de Prestação de Serviços (“Termo Aditivo”), que será regido pelos seguintes 
termos e condições: 
 
1. OBJETO 
 
DocuSign Envelope ID: 56A8912A-F4FC-4133-B351-59FAE164AB0D
1.1. 
As Partes decidem alterar a redação da “CLÁUSULA SEGUNDA – PREÇO E FORMA DE 
PAGAMENTO” do Contrato, em seu item 2.1., que passará a ter a seguinte redação: 
 
“CLÁUSULA SEGUNDA – PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO 
 
2.1. 
Pela prestação dos Serviços, a Contratante pagará à Contratada a quantia fixa, mensal e 
irreajustável de R$ 3.750,00 (três mil, setecentos e cinquenta reais) (“Preço”), até o dia 10 (dez) 
do mês subsequente, via transferência bancária em conta de titularidade da Contratada.”  
 
2. DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
2.1. 
Todas as demais cláusulas do Contrato que não foram alteradas/retificadas pelo presente 
Termo Aditivo, ficam inalteradas, ratificadas e em plena vigência e continuarão com a mesma redação, 
valendo para todos os fins de direito. 
 
2.2. 
O presente Termo Aditivo é celebrado em caráter irretratável e irrevogável e obriga as Partes 
e seus sucessores a todos os seus termos. 
 
2.3. 
O presente Termo Aditivo é parte integrante e indissociável do Contrato. 
 
2.4. 
As Partes, inclusive suas testemunhas, reconhecem a forma de contratação por meios 
eletrônicos, digitais e informáticos como válida e plenamente eficaz, ainda que seja assinada em sua 
forma física, digitalizada e enviada por correio eletrônico ou que sua assinatura seja eletrônica ou por 
certificação fora dos padrões ICP-BRASIL, conforme disposto pelo Art. 10 da Medida Provisória  
n. º 2.200-2/2001 em vigor no Brasil. 
 
2.5. 
Os termos iniciados em maiúscula no presente instrumento terão o mesmo significado 
atribuído a eles no Contrato, exceto se de outra forma aqui definidos. 
 
2.6. 
As Partes elegem o Foro da Comarca de Rio de Janeiro, em detrimento de qualquer outro por 
mais privilegiado que possa ser para dirimir quaisquer questões emergentes deste Contrato. 
 
2.7. 
Os efeitos do presente Termo Aditivo retroagem à data de 01 de novembro de 2023, como se 
este tivesse sido assinado na data ora apontada. 
 
E, por estarem justas e contratadas, assinam as Partes o presente Termo Aditivo, na presença das 2 
(duas) testemunhas abaixo. 
 
Rio de Janeiro, 12 de Dezembro de 2023. 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 56A8912A-F4FC-4133-B351-59FAE164AB0D
______________________________________ 
LUMX STUDIOS S.A. 
______________________________________ 
LUIS FERNANDO F FONTES 
 
 
Testemunhas: 
 
1. _____________________________________ 
Nome: Caio Diniz Bretas 
CPF: 150.712.927-00 
2. _____________________________________ 
Nome: Fernando Gonçalves 
CPF: 104.095.947-41 
 
DocuSign Envelope ID: 56A8912A-F4FC-4133-B351-59FAE164AB0D
