 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 1 
 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO CP0024828    
 
 
Pelo presente instrumento particular e na melhor forma de direito, de um lado,  
 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA., com endereço na Avenida Brigadeiro Faria Lima, 
3477, 14 andar, Itaim Bibi – SP, inscrito no CNPJ/MF sob n.º 44.364.466/0001-41, neste ato 
representado na forma de seu Estatuto Social, doravante denominado simplesmente 
CONTRATANTE; e, de outro, 
  
LUMX STUDIOS LTDA., com endereço à Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, 
Botafogo, na Cidade e Estado do Rio de Janeiro – CEP: 22270-000, inscrita no CNPJ/MF sob 
o n.º 42.887.120/0001-00, neste ato representada na forma de seu Contrato Social, doravante 
denominada simplesmente CONTRATADA, e em conjunto com o CONTRATANTE serão 
denominados “Partes”. 
 
Resolvem celebrar o presente Contrato de Prestação de Serviços (“Contrato”) que se regerá 
pelo cláusulas e condições abaixo enunciadas:   
 
 
 
 
        
QUADRO RESUMO 
 
1. Dados Adicionais do Contratante: 
1.1. Departamento: DRU 
1.2. Gestor(a) Técnico(a)/Contato: Gustavo Matos 
1.3. Telefone: (     )        e-mail: gustavo.mato@btgpactual.com 
2.  Dados Adicionais da Contratada: 
2.1. Departamento responsável pela prestação do serviço: Operacional/Tecnologia  
2.2. Contato: Sr.(a). Michel   
2.3. Telefone: 21-99955-1155 e-mail: michel@lumxstudios.com  
3. Objeto:  
3.1. Objeto da Prestação de Serviços: Projeto Mynt - Contratação de parceiro - Escopo: # 
Criação de coleção de NFTs (arte e smartcontract) # Desenvolvimento de marketplace de 
negociação # Validação de token Holder 
3.2. Local de Prestação dos Serviços: Dependências da CONTRATADA 
4. Vigência:  
4.1 Prazo:   
4.2.  Início: 10 de novembro de 2022                         4.2. Término: 20 de dezembro de 2022                   
5. Remuneração:  
5.1. Valor: R$ 30.000,00 (trinta mil reais) 
5.2. Especificações: Pagamento único    
6. Forma de Pagamento:  
6.1. Boleto Bancário ()  
6.2. Depósito Bancário (x) Banco: 208 Agência nº.: 50     
Conta Corrente nº 400108-4, de titularidade da CONTRATADA LUMX STUDIOS LTDA 
6.3. Especificidade sobre o pagamento: O pagamento será realizado no prazo de 10 dias após 
o recebimento da nota fiscal  
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 2 
 
6.4. Endereço eletrônico para envio da Nota Fiscal/Fatura: sh-pagamentos@btgpactual.com 
7. Índice de Reajuste: N/A 
8. Prazos de Antecedência:       
8.1. Notificação sobre Resilição do Contrato: Poderá ser resilido mediante envio de notificação 
prévia com prazo de 30 dias   
8.1.1 Multa rescisória e/ou indenizatória: SIM (  )   NÃO(x) - Valor da multa: - 
9. Relação de Anexos: 
Anexo I – Proposta Comercial  
Anexo II – Manual de Conduta do Prestador de Serviços  
10. Observações:       
 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 3 
 
CONDIÇÕES GERAIS DO CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO            
 
 
1. 
DO OBJETO  
 
1.1. 
O presente Contrato tem por objeto os Serviço(s) prestados pela CONTRATADA ao 
CONTRATANTE, conforme previsto(s) no Subitem 3.1. do Quadro Resumo 
(“Serviços”) e na Proposta Comercial acordada entre as Partes, parte integrante e 
inseparável deste Contrato (“Anexo I”).  
 
1.2. 
Em caso de conflito entre as disposições negociadas entre as Partes, esse Contrato 
prevalecerá sobre os demais documentos firmados expressa ou tacitamente. 
 
 
1.3. 
A CONTRATADA, para os devidos fins e efeitos de direito, declara: (a) estar 
credenciada aos órgãos públicos e associações de classe responsáveis por regular, 
fiscalizar ou autorizar o exercício de sua atividade empresarial e a prestação do serviço 
ora contratado; e (b) ser exclusivamente responsável e estar apta ao cumprimento das 
obrigações ora contratadas, que deverão ser prestadas com total observância à 
legislação vigente, quer na esfera federal, estadual ou municipal. 
 
 
2. 
DO PRAZO 
 
2.1. 
A prestação dos Serviços ora pactuada vigerá pelo prazo constante no Item 4 do 
Quadro Resumo, podendo ser prorrogada mediante acordo por escrito entre as Partes.      
 
 
3. 
DAS OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DA CONTRATADA 
 
3.1. 
A CONTRATADA obriga-se a: 
 
(a) 
 executar os Serviços objeto do Contrato dentro das condições e dos prazos acordados 
entre as Partes, bem como garantir sua qualidade técnica em linha com as melhores práticas 
e padrões adotados pelo mercado; 
(b) 
designar profissionais tecnicamente aptos e qualificados para o exercício das funções 
necessárias à eficaz prestação do serviço ora contratado; 
(c) 
comunicar imediatamente ao CONTRATANTE a ocorrência de qualquer fato, praticado 
ou não por seus funcionários, sócios, diretores, subcontratados e representantes que direta 
ou indiretamente atuam para a execução deste Contrato (“Profissionais da Contratada”) 
intencional ou acidental, que possa afetar o cumprimento, pela CONTRATADA, das 
obrigações previstas neste instrumento; 
(d) 
manter o CONTRATANTE informado sobre a execução dos Serviços contratados, 
sempre que este solicitar esse tipo de informação, bem como, se aplicável ao Serviço, 
comparecer a reuniões previamente agendadas para o acompanhamento da prestação, 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 4 
 
incluindo o fornecimento de relatórios sobre o desenvolvimento dos Serviços, quando 
solicitado; 
(e) 
permitir que o CONTRATANTE proceda à avaliação da qualidade dos serviços 
prestados, a fim de averiguar se todos os procedimentos técnicos adotados estão em 
conformidade com a legislação e a regulamentação vigentes e em linha com o objeto do 
Contrato, podendo o CONTRATANTE solicitar ajustes, que deverão ser analisados e, caso 
não aceitos, justificados, sem prejuízo da aplicação do disposto na Cláusula 11.2., item d; 
(f) 
se aplicável, notificar, por escrito, o afastamento de profissional indispensável na 
prestação dos Serviços descritos neste instrumento, comprometendo-se a indicar outro 
profissional com a qualificação técnica necessária para a prestação dos Serviços; 
(g) 
garantir, até o término da vigência do projeto, o correto funcionamento do Serviço 
prestado, fornecendo ao CONTRATANTE toda a assistência necessária relativa à correção 
de erros ou falhas de implementação relacionadas à prestação de Serviços, sem qualquer 
custo adicional ao CONTRATANTE; 
(h) 
cumprir, quando houver, as normas internas dos estabelecimentos de terceiros, nos 
locais onde forem executados os serviços, que serão disponibilizadas pela CONTRATANTE. 
(i) 
substituir temporariamente o Profissional que for indispensável à prestação dos 
Serviços, por outro de igual aptidão técnica em caso de férias concedidas ao Profissional 
afastado, sob pena de não recebimento ou recebimento proporcional de eventuais valores 
fixos e não vinculados a horas trabalhadas devidos pela CONTRATANTE à CONTRATADA; 
(j) 
indenizar o CONTRATANTE por qualquer prejuízo que este venha a sofrer 
comprovadamente em razão de ato danoso ou culposo ou omissão exclusivos de 
Profissional da CONTRATADA; 
(k) 
obter prévia autorização do CONTRATANTE antes de reproduzir, mencionar ou utilizar 
a marcas nominativas, figurativas ou mistas de qualquer empresa do Grupo BTG Pactual em 
seus documentos, uniformes, textos ou qualquer outra forma de comunicação; 
(l) 
estar e manter-se de acordo, em todos os aspectos relevantes, com as leis, 
regulamentos socioambientais, além de licenças ambientais em vigor, sem que haja 
quaisquer circunstâncias que possam razoavelmente embasar uma ação socioambiental 
contra si, nos termos de qualquer lei socioambiental;  
(m) 
estar e manter-se em situação regular perante os órgãos ambientais, de saúde e 
segurança do trabalho, além dos demais órgãos reguladores durante a vigência deste 
Contrato;  
(n) 
respeitar e apoiar a proteção dos direitos humanos reconhecidos internacionalmente;  
(o) 
assegurar a sua não participação em violação dos direitos mencionados acima, de 
forma que não incentiva e não incentivará a prostituição e tampouco utiliza ou utilizará a mão-
de-obra infantil e/ou condição análoga ao de trabalho escravo durante a vigência deste 
Contrato; e 
(p) 
 manter todos os dados constantes no Quadro Resumo atualizados, sendo de sua 
inteira responsabilidade comunicar por escrito à CONTRATANTE, dentro do prazo de 5 
(cinco) dias, quaisquer alterações nos dados, sob pena de considerar-se entregue qualquer 
notificação ou e-mail enviado pela CONTRATANTE. 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 5 
 
 
3.2. 
A CONTRATADA não se responsabiliza por qualquer prejuízo direto, indireto, punitivo, 
acidental ou por qualquer outra espécie de dano oriundo de: (i) ausência de softwares 
ou conexão com a internet que resulte na incapacidade de uso do marketplace objeto 
do presente Contrato; (ii) acesso não autorizado ou alterações na transmissão de 
dados de usuários do marketplace objeto do presente Contrato; e (iii) qualquer outro 
assunto referente à utilização do marketplace objeto do presente Contrato, incluindo, 
mas não se limitando a danos oriundos da perda de conexão, receptação de arquivos 
corrompidos ou quaisquer danos pertinentes ao desempenho do marketplace objeto 
do presente Contrato. 
 
3.2.1. O marketplace objeto do presente Contrato possui funcionalidades relacionadas 
a preço e disponibilidade de NFTs, mas não constitui recomendação de investimento, 
não se responsabilizando a CONTRATADA por qualquer operação de compra e venda 
de NFTs feita pela CONTRATANTE e/ou usuários do marketplace. 
 
3.3. 
Se aplicável, conforme exigência constante no artigo 33, §1º da Resolução 4557/2017 
do Banco Central do Brasil (“BACEN”), entidade Reguladora da CONTRATANTE que 
dispõe sobre a estrutura de gerenciamento de riscos e de capital (GIR) e, considerando 
o compromisso da CONTRATANTE  de agir sempre de acordo com a legislação e a 
regulamentação vigentes e com as melhores práticas do mercado, a CONTRATADA 
assume a responsabilidade e obrigação de fornecer a permissão de acesso ao BACEN 
das dependências da CONTRATADA, em eventualmente auditoria ou fiscalização 
realizada por esta entidade. 
 
3.4. 
Considerando o compromisso do CONTRATANTE, constante em seu Código de 
Princípios de Negócios e Ética, de agir sempre de acordo com a legislação e a 
regulamentação vigentes e com as melhores práticas do mercado, a CONTRATADA 
assume a responsabilidade de:  
 
(a) 
guardar e armazenar referidos termos; e  
(b) 
fornecer os referidos termos ao CONTRATANTE, sempre que assim solicitado. 
 
 
4. 
DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE 
4.1. 
O CONTRATANTE se obriga a:  
 
(a) efetuar o pagamento do valor contratado de acordo com as condições e prazos 
estipulados no presente Contrato; 
(b) acompanhar a execução dos serviços, apresentando à CONTRATADA as observações 
que julgar conveniente para o bom desempenho dos serviços; 
(c) quando aplicável, permitir à CONTRATADA o acesso de seu pessoal, equipamentos, 
materiais e ferramentas às áreas onde serão executados os serviços;  
(d) fornecer as informações necessárias para que a CONTRATADA possa bem executar os 
serviços objeto deste Contrato; e 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 6 
 
(e) arcar com os reembolsos devidos à CONTRATADA nos termos da Cláusula 4.2., abaixo. 
 
4.2. 
Desde que previamente aprovadas pelo CONTRATANTE e comprovadas mediante a 
apresentação dos recibos e notas fiscais pertinentes, serão reembolsadas pelo 
CONTRATANTE as despesas decorrentes de deslocamentos de Profissionais da 
CONTRATADA que forem solicitadas pelo CONTRATANTE, salvo se, nos termos da 
Proposta Comercial, estas despesas já estiverem inclusas no preço do serviço. 
 
4.3. 
O reembolso em comento seguirá, no que couber, o fluxo de pagamentos mencionado 
na Cláusula 6ª deste Contrato.  
 
 
5. 
DA RESPONSABILIDADE SOCIOAMBIENTAL DA CONTRATADA 
 
5.1. 
A CONTRATADA obriga-se a: 
 
(a) 
estar e manter-se de acordo, em todos os aspectos relevantes, com as leis, 
regulamentos socioambientais, além de licenças ambientais em vigor. Declara ainda, que não 
há quaisquer circunstâncias que possam razoavelmente embasar uma ação socioambiental 
contra si, nos termos de qualquer lei socioambiental; 
(b) 
estar e manter-se em situação regular perante os órgãos ambientais, de saúde e 
segurança do trabalho, além dos demais órgãos reguladores durante a vigência deste 
Contrato; 
(c) 
estar e manter-se de acordo com a melhor técnica aplicável e em rigorosa observância 
aos termos da Lei nº 6.938/81 (Política Nacional do Meio Ambiente) e da Lei nº 9.605/98 (Lei 
dos Crimes Ambientais) assim como respeitar e apoiar a proteção dos direitos humanos 
reconhecidos internacionalmente além de assegurar a sua não participação na violação dos 
direitos mencionados, e; 
(d) 
a CONTRATADA assume todas as responsabilidades estabelecidas pelas referidas 
normas ou por execuções de trabalho que venham a degradar o meio ambiente e, obriga-se 
a isentar a CONTRATANTE de qualquer responsabilidade civil, administrativa ou penal 
oriunda de eventual dano ambiental comprovadamente decorrente do descumprimento das 
leis mencionadas nestas Cláusulas por culpa ou dolo exclusivos da CONTRATADA.  
(e) 
Sempre que aplicável à prestação de serviços objeto deste Contrato, considerando o 
disposto na Lei nº 12.305/10 (Política Nacional de Resíduos Sólidos), a CONTRATADA, 
devidamente assentida de todas as licenças e/ou autorizações ambientais necessárias para 
tanto, obriga-se a recolher nas instalações do CONTRATANTE e dar destinação final 
ambientalmente adequada ao(s) equipamentos e/ou materiais objeto deste Contrato, 
assumindo toda responsabilidade por conta de eventual gerenciamento inadequado dos 
resíduos retirados, sob pena de indenização/ressarcimento ao CONTRATANTE a título de 
dano ou perda socioambiental, inclusive relacionado à sua imagem. Para comprovação deste 
fluxo, se existente, a CONTRATADA deverá encaminhar trimestralmente e-mail para ol-esg-
risk@btgpacual.com com o relatório das coletas realizadas e suas especificações sobre o 
conteúdo coletado. 
 
 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 7 
 
6. 
DO PAGAMENTO 
 
6.1. 
Como remuneração pelos Serviços prestados, a CONTRATANTE fará jus ao valor 
previsto no Item 5 do Quadro Resumo, a ser pago à CONTRATADA na forma constante no 
Item 6 do Quadro Resumo. 
 
6.2. 
A CONTRATADA fará jus recebimento de royalties de 2% (dois por cento) pelas 
vendas realizadas no mercado secundário, a serem pagas diretamente pelos usuários do 
marketplace, entendido como mercado secundário as transações realizadas entre usuários 
dentro da plataforma de negociação de NFTs. 
 
6.3. 
A CONTRATADA receberá, ainda, uma taxa de 0,8% (zero vírgula oito porcento) pelas 
vendas realizadas no marketplace que utilizarem o PIX como meio de pagamento, a serem 
pagas diretamente pelos usuários. 
 
6.3.1. Salvo acordo específico entre as Partes, no valor fixado conforme previsto acima, 
estão incluídas todas as despesas, tributos, impostos, taxas e/ou contribuições, 
principais e/ou acessórias, presentes e futuras porventura necessárias à plena 
execução dos serviços, inclusive, mas não se limitando aos encargos fiscais e 
previdenciários dos empregados, sócios e prestadores de serviços que venham a 
desempenhar os serviços contratados. 
 
6.3.2. Respeitado o acima disposto, em caso de criação, majoração ou extinção de 
tributos, impostos, taxas e/ou contribuições em virtude de acontecimentos 
extraordinários e imprevisíveis que onerem ou desonerem significativamente o 
Contrato, gerando extrema vantagem para a outra parte, os valores do Contrato 
poderão ser objeto de negociação entre as Partes. Não obstante, caso não haja um 
consenso, resguardar-se-á o direito das Partes de rescindirem o contrato mediante 
comunicação prévia mínima de 15 (quinze) dias de antecedência, sem pagamento 
de quaisquer ônus para ambas as Partes.  
 
6.4. 
A CONTRATADA obriga-se a remeter ao CONTRATANTE a nota fiscal e, quando 
cabível, a fatura relativa à cobrança da remuneração devida em razão da celebração deste 
Contrato (“Nota Fiscal/Fatura”) com, no mínimo, 15 (quinze) dias úteis de antecedência ao 
vencimento. 
 
6.5. 
A CONTRATADA renuncia expressamente ao que lhe faculta o artigo 20 da Lei nº 
5474/68, de sorte que passa a ser vedada a extração de duplicata da fatura emitida em razão 
dos serviços prestados. 
 
6.6. 
Na Nota Fiscal/Fatura emitida pela CONTRATADA devem constar no que for 
aplicável:  
 
(i) enviar cobrança sempre para a caixa de e-mail indicada no Item 6.4 do Quadro 
Resumo; 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 8 
 
(ii) se aplicável, informar o número do título do contrato (sempre no início do 
documento, começando com “CP00”; 
(iii) indicar o responsável do CONTRATTNATE pelo produto ou serviço (gestor do 
contrato); 
(iv) indicar dados bancários para pagamento, se aplicável;  
(v) memória de cálculo utilizado para a determinação de valores 
(vi) a data de vencimento deverá respeitar o prazo de 10 (dez) dias para pagamento 
após o recebimento da NF pelo CONTRATANTE ou seguindo o prazo do contrato 
se for diferente disso; e 
(vii) se for via boleto, enviar junto com a NF (respeitando os mesmos prazos).  
 
6.6.1. Importante: O CONTRATANTE não realiza pagamentos nos dois últimos dias úteis 
de cada mês. 
 
 
6.7. 
Obriga-se a CONTRATADA a discriminar na Nota Fiscal/Fatura a alíquota e o valor de 
todos os tributos e outros eventuais encargos incidentes na presente prestação de serviços 
nos casos em que a legislação aplicável determinar que o tributo seja recolhido pela 
CONTRATADA, como no caso de tal legislação determinar que o tributo seja recolhido pelo 
CONTRATANTE. 
 
6.8. 
Sempre que, de acordo com a legislação aplicável, o CONTRATANTE for o 
responsável pelo recolhimento de encargos sociais, previdenciários ou tributários devidos 
pela CONTRATADA em função da prestação de serviços ora contratada (a serem retidos na 
fonte ou não), as Partes acordam que o valor correspondente a tais encargos será deduzido 
do valor da remuneração devida pelo CONTRATANTE à CONTRATADA. 
 
6.9. 
Nos casos de serviços cuja remuneração devida pelo CONTRATANTE seja paga 
periodicamente e esteja atrelada ao número de horas trabalhadas pelos Profissionais da 
CONTRATADA, a CONTRATADA deve enviar juntamente à Nota Fiscal/Fatura a planilha 
com relação de horas trabalhadas por tais profissionais para a prévia conferência e aprovação 
do Gestor Técnico.  
 
6.10. As Notas Fiscais eletrônicas deverão ser encaminhadas para caixa postal do 
CONTRATANTE indicada no item 1.4 do Quadro Resumo. As Notas Fiscais impressas 
deverão ser encaminhadas para Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3477, 11º andar, CEP: 
04538-133, Itaim Bibi, São Paulo, SP, aos cuidados de Contracts & Procurement.   
 
6.11. O descumprimento do disposto nesta Cláusula 6.4. ensejará a suspensão dos 
pagamentos relativos aos serviços prestados até a apresentação, pela CONTRATADA, da 
documentação aqui exigida em correto estado. Após o recebimento de tal documentação, o 
CONTRATANTE terá 15 (quinze) dias úteis para efetuar o pagamento da remuneração 
devida, sem a incidência de juros ou multa moratórios, correção monetária ou qualquer 
penalidade.  
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 9 
 
 
6.12. A CONTRATADA se compromete a encaminhar as Notas Fiscais nos termos deste 
parágrafo, em até 90 (noventa) dias a contar do último dia do mês-base referente a cobrança 
feita pela CONTRATANTE. 
 
6.13. O atraso ou não pagamento das Notas Fiscais pela CONTRATANTE ensejará a 
incidência de juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês e multa moratória de 2% (dois 
por cento) sobre os valores em atraso, independente de notificação ou interpelação, judicial 
ou extrajudicial, ressalvado o disposto na cláusula 6.11 deste Contrato. 
 
 
7. 
DA PROTEÇÃO CONTRA ENCARGOS TRABALHISTAS 
 
7.1. 
A CONTRATADA será a única e exclusiva responsável pelos SERVIÇOS prestados 
para CONTRATANTE, bem como pelos indivíduos disponibilizados pela CONTRATADA para 
a prestação dos SERVIÇOS e suas respectivas obrigações trabalhistas, inclusive, os registros 
de emprego em dia e as anotações na Carteira de Trabalho e Previdência Social.  
 
7.1.1. A CONTRATADA deverá reembolsar e indenizar a CONTRATANTE por todas e 
quaisquer despesas, custos, gastos, multas, perdas, danos e/ou lucros cessantes 
(incluindo, mas não limitado, a honorários advocatícios e custas judiciais) (“Danos”) 
comprovadamente incorridos pela CONTRATANTE em decorrência de quaisquer 
ações e/ou omissões exclusivas da CONTRATADA, seus sócios, diretores, 
funcionários, representantes e/ou contratados (“Profissionais da CONTRATADA”). 
Além disso, a CONTRATADA será a única e exclusiva responsável por quaisquer 
Danos causados e/ou sofridos pelos Profissionais da CONTRATADA durante a 
prestação dos SERVIÇOS e desde já isenta a CONTRATANTE de qualquer 
responsabilidade neste sentido. 
 
7.1.2. Fica estabelecido que os empregados ou pessoas utilizadas na prestação de 
serviços pela CONTRATADA, não possuem qualquer vínculo empregatício para 
com a CONTRATANTE, respondendo a CONTRATADA por todos os encargos 
trabalhistas, previdenciários e acidentários concernentes aos empregados ou 
pessoas utilizadas no Serviço. 
 
7.1.3. É expressamente vedada a execução dos serviços contratados por Cooperativas 
de mão-de-obra, ou seja, por trabalhadores que não possuem vínculo empregatício 
com a CONTRATADA nos moldes da Consolidação das Leis do Trabalho.  
 
7.2. 
A CONTRATADA obriga-se a manter em seus arquivos todas as guias referentes 
ao recolhimento das obrigações previdenciárias, tributárias e demais encargos 
decorrentes direta e/ou indiretamente da prestação de Serviços ora ajustada, assim 
como aquelas relativas aos recolhimentos e pagamentos dos encargos referentes 
à mão de obra utilizada nos Serviços objeto do presente instrumento, eximindo a 
CONTRATANTE da responsabilidade pelo cumprimento das respectivas 
obrigações, ainda que de forma subsidiária.  
 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 10 
 
7.2.1. A CONTRATADA obriga-se a enviar, sempre que solicitado pela CONTRATANTE, 
para o e-mail OL-GestaodeTerceiros@btgpactual.com, a documentação completa 
referente aos recolhimentos e pagamentos de encargos trabalhistas de cada 
recurso alocado, como, mas não se limitando, Certidões Negativas de Débito (TST, 
INSS e FGTS) e captura de tela do e-social de cada recurso que estiver alocado 
nos domínios virtuais ou físicos da CONTRATANTE e demais que se façam 
necessários para a comprovação do cumprimento da cláusula 7.1.3 pela 
CONTRATADA. 
 
7.2.2.  Em caso de inadimplemento ou omissão da CONTRATADA, por mais de 02 (dois) 
dias úteis a contar da respectiva solicitação de documentação, os pagamentos 
devidos à CONTRATADA serão automaticamente suspensos até o envio da 
documentação solicitada. 
 
 
7.3. 
A CONTRATADA compromete-se a cumprir rigorosamente os preceitos e 
determinações legais concernentes às normas de Segurança e Medicina no Trabalho, 
especialmente a Portaria MTb nº 3.214/78, bem como as respectivas Normas 
Regulamentadoras aprovadas pelo citado preceito legal, em relação a todos os seus 
empregados designados para o Desenvolvimento do Sistema contratado, visando proteger a 
integridade física dos mesmos e prevenir a ocorrência de acidente de trabalho. 
 
7.4. 
A CONTRATADA declara que tem conhecimento do Enunciado n. 331 do Tribunal 
Superior do Trabalho (TST), respondendo perante o CONTRATANTE por todas as verbas e 
encargos ou ônus decorrente de eventual reconhecimento de vínculo empregatício e 
equiparação de direito a do funcionário pela justiça do trabalho em reclamatória trabalhista 
que vier a ser promovida por empregado da CONTRATADA contra o CONTRATANTE, sendo 
que a CONTRATADA obriga-se a reembolsar no prazo de 24 (vinte e quatro) horas a contar 
do recebimento da notificação a respeito, qualquer importância que eventualmente o 
CONTRATANTE vier a desembolsar comprovadamente em decorrência da demanda sob 
enfoque, inclusive e especialmente, honorários de advogado, custas e despesas processuais, 
lucros cessantes, juros moratórios e quaisquer outras despesas decorrentes de qualquer ação 
judicial por acusação da espécie.  
 
7.5. 
A CONTRATADA obriga-se, inclusive, a integrar o polo passivo de qualquer demanda 
trabalhista proposta por Profissionais da CONTRATADA contra o CONTRATANTE, 
decorrente da execução do objeto deste instrumento, bem como requerer a exclusão do 
CONTRATANTE da lide e oferecer as garantias necessárias para tal. 
 
 
8. 
 PROTEÇÃO CONTRA ENCARGOS TRIBUTÁRIOS 
 
8.1. Caberá à CONTRATADA o ressarcimento no prazo de 24 (vinte e quatro) horas a contar 
do recebimento da notificação a respeito, qualquer importância que eventualmente o 
CONTRATANTE vier a ser compelida, judicial ou extrajudicialmente, em razão de 
responsabilidade, solidariedade ou substituição tributária, a efetuar qualquer pagamento ou 
recolhimento de tributos devidos exclusivamente pela CONTRATADA, incluindo mas não 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 11 
 
se limitando a tributos que, por equívoco ou não, tenham deixado de ser destacados na Nota 
Fiscal/Fatura mencionada na Cláusula 6.2. 
 
 
9. 
DAS OBRIGAÇÕES ANTICORRUPÇÃO 
 
9.1. A CONTRATADA, bem como seus conselheiros, sócios, diretores, colaboradores, 
agentes, empregados, subcontratados, fornecedores, investidores e terceiros, ou qualquer 
pessoa agindo em nome da CONTRATADA ou das pessoas anteriormente especificadas, 
não pode (doravante, “Obrigações Anticorrupção”):  
 
(a) 
ter utilizado ou utilizar recursos próprios para o pagamento de contribuições, presentes 
ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa à atividade 
política;  
 
(b) 
ter realizado ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa 
ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, 
propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer 
“oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade 
de propriedade ou controlada por um governo ou organização pública internacional ou 
qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou  candidato de partido 
político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com 
violação da lei aplicável;  
 
(c) 
oferecer, dar ou se comprometer a dar a quem quer que seja, ou aceitar ou se 
comprometer a aceitar de quem quer que seja, tanto por conta própria quanto por intermédio 
de outrem, qualquer pagamento, doação, compensação, vantagens financeiras ou não 
financeiras ou benefícios de qualquer espécie que constituam prática ilegal ou de corrupção, 
seja de forma direta ou indireta quanto ao objeto deste Contrato, ou de outra forma a ele não 
relacionada; 
 
(d) 
de qualquer maneira fraudar o presente Contrato, assim como realizar quaisquer ações 
ou omissões que constituam prática ilegal ou de corrupção; 
 
9.2. 
A CONTRATADA deve ter conduzido seus negócios em conformidade com a 
legislação anticorrupção aplicável às quais ele pode estar sujeito, bem como ter instituído e 
mantido, bem como continuar a manter políticas e procedimentos elaborados para garantir a 
contínua conformidade com referidas normas e por meio do compromisso e da garantia das 
Obrigações Anticorrupção. 
 
9.3. 
A CONTRATADA deverá informar imediatamente, por escrito, ao CONTRATANTE 
detalhes de qualquer violação relativa às Obrigações Anticorrupção que eventualmente venha 
a ocorrer. Esta é uma obrigação permanente e deverá perdurar até o término do presente 
instrumento.  
 
 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 12 
 
9.4. 
A CONTRATADA deve:  
 
(a) sempre cumprir estritamente as Obrigações Anticorrupção;  
(b) monitorar seus conselheiros, sócios, diretores, colaboradores, agentes, empregados, 
subcontratados, fornecedores, investidores e terceiros que estejam agindo por sua conta, em 
nome da CONTRATADA, ou em nome do CONTRATANTE para garantir o cumprimento das 
Obrigações Anticorrupção; e  
(c) deixar claro em todas as suas transações em nome do CONTRATANTE, que o 
CONTRATANTE exige cumprimento às Obrigações Anticorrupção. 
 
 
10. 
DA CONFIDENCIALIDADE 
 
10.1. A CONTRATADA obriga-se a manter, por prazo indeterminado, sigilo de toda e 
qualquer informação, mesmo após o término do presente Contrato, a respeito das atividades, 
negócios ou interesses do CONTRATANTE ou de terceiros a que, voluntária ou 
involuntariamente, venha a ter acesso ou de que venha a ter ciência em função do presente 
Contrato.  
 
10.2. A CONTRATADA concorda que todas as informações confidenciais são de 
propriedade absoluta do CONTRATANTE e deverão ser mantidas estritamente confidenciais, 
tanto durante quanto após o prazo deste Contrato, e não serão reveladas a terceiros, em 
nenhuma hipótese. O descumprimento desta Cláusula dará ensejo às medidas judiciais 
cabíveis de ressarcimento por perdas e danos em face da CONTRATADA.  
 
 
11. 
DA VIGÊNCIA E RESCISÃO  
 
11.1. O presente contrato poderá ser resilido unilateralmente por qualquer das Partes, 
mediante notificação escrita ou digital, com antecedência mínima mencionada no Item 8.1. do 
Quadro Resumo, respeitado o dever da CONTRATADA de cumprir as obrigações contratuais 
pelas quais já houver recebido a contraprestação correspondente, bem como do 
CONTRATANTE em realizar os pagamentos devidos até a efetiva resilição. 
 
11.2. O Contrato ficará resolvido, independentemente de qualquer aviso prévio, interpelação 
ou notificação judicial, não cabendo à parte que der causa à resolução nenhum tipo de 
indenização ou direito de retenção, nas seguintes hipóteses: 
  
(a) 
falência, liquidação judicial ou extrajudicial, títulos protestados, recuperação judicial ou 
extrajudicial de quaisquer das Partes; 
(b) 
ocorrência de caso fortuito ou de força maior que torne a execução deste Contrato 
impossível ou impraticável por prazo superior a 30 (trinta) dias; 
(c) 
transferência, cessão ou subcontratação, parcial ou total, dos serviços objeto do 
presente instrumento, sem a prévia e expressa autorização do CONTRATANTE; 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 13 
 
(d) 
cassação, cancelamento, ou ausência de revalidação da licença de funcionamento da 
CONTRATADA, quando a sua atividade depender de autorização ou licença concedida ou 
outorgada por órgão público federal, estadual ou municipal que fiscalize e controle e a atuação 
da CONTRATADA;   
(e) 
atraso, pela CONTRATADA, no pagamento do pessoal encarregado dos serviços, 
bem como no recolhimento de encargos e tributos, e; 
(f) 
descumprimento de qualquer outra cláusula prevista neste Contrato. 
 
 
12. 
PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS 
 
12.1. As Partes, na qualidade de operadoras ou controladoras de dados pessoais (“Dados”) 
tratados no âmbito da presente relação contratual, obrigam-se, por si e seus representantes, 
a observar e cumprir com toda a legislação aplicável, em especial a Lei Geral de Proteção de 
Dados (Lei nº 13.709/2018 – LGPD), cujo teor declaram ser de seu inteiro conhecimento, em 
relação aos Dados disponibilizados, coletados, tratados ou que de qualquer forma venham a 
tomar conhecimento em razão desse Contrato, ficando cada Parte responsável pelas 
consequências de eventual divulgação indevida e/ou utilização incorreta, sem prejuízo das 
penalidades aplicáveis conforme prevê esse Contrato. 
 
12.2. A CONTRATADA declara e garantem o quanto segue: 
 
(a) 
está durante toda a vigência do presente Contrato, em situação regular e em 
conformidade com as regras aplicáveis; 
(b) 
está devidamente alinhada com as melhores práticas de mercado com relação ao 
tratamento seguro de Dados, e tomarão todas as medidas de segurança necessárias para 
assegurar a integridade e garantir a privacidade dos Dados que são tratados nos termos deste 
Contrato; 
(c) 
Os Dados gerados na execução das atividades deste Contrato deverão permanecer 
em território brasileiro ou em localidades que possuam uma Lei Geral de Proteção de Dados 
similar à LGPD do Brasil, sendo que, neste caso, deverá haver a concordância prévia e 
expressa da CONTRATADA para eventual transferência internacional de Dados, para que 
ambas as Partes, quando necessário e se aplicável, possam, na época, mediante aditivo a 
este Contrato, estabelecer as medidas, regras e demais salvaguardas necessárias a serem 
tomadas pela CONTRATADA para a eventual transferência internacional de Dados a ser 
pactuada, e; 
(d) 
executará e manterá seus respectivos registros de atividades de processamento de 
Dados. 
 
12.3. As Partes concordam que a execução do presente Contrato será guiada pelo princípio 
de Privacy by Design, ou seja, promovendo a privacidade e a conformidade com a proteção 
de Dados desde o desenho do serviço e ao longo de sua execução e pelas regras jurídicas 
de compliance aplicáveis. 
 
12.4. A CONTRATADA, desde já, acorda que: 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 14 
 
 
(i) 
não utilizará os Dados para quaisquer finalidades que não aquelas expressamente 
previstas neste Contrato, ainda que tais Dados estejam anonimizados, codificadas ou 
criptografadas, ou de forma diversa à instrução fornecida por escrito pela CONTRATANTE 
controladora do Dado em questão; 
 
(ii) 
não compartilhará direta ou indiretamente, no todo ou em parte, quaisquer Dados 
tratados em razão deste Contrato e/ou o resultado do tratamento de tais Dados com terceiros 
estranhos à relação contratual, obrigando-se a fazer com que os eventuais terceiros que 
tenham que, obrigatoriamente, participar de atividades correlacionadas, de lado a lado, das 
respectivas atividades e obrigações de cada Parte, cumpram todas as determinações 
pactuadas pelas Partes neste Contrato, com relação à proteção de Dados, seja por si seja 
por eventuais subprocessadores de Dados; 
 
(iv) 
zelará pelo sigilo e guarda dos Dados como se fosse seu, observado o quanto 
disposto na cláusula de confidencialidade e demais termos deste Contrato; 
 
(v) 
supervisionará e fiscalizará suas operações e dos seus Representantes, conforme 
escopo da presente contratação, com a finalidade de assegurar que o tratamento de Dados 
esteja aderente ao previsto neste Contrato e com as regras aplicáveis; 
 
(xii) 
Deverá realizar todas as comunicações e notificações que sejam necessárias, 
referentes às condições e obrigações sobre proteção de Dados conforme os termos definidos 
neste instrumento. 
 
12.5. Qualquer uma das Partes (“Parte Notificante”) deverá notificar imediatamente a outra 
Parte (“Parte Notificada”) caso: 
 
(i) 
Tenha conhecimento ou suspeite de qualquer comprometimento, divulgação a 
pessoas não autorizadas ou tratamento de Dados de maneira não autorizada; 
(ii) 
Tenham sido apresentadas quaisquer reclamações sobre as práticas de tratamento 
dos Dados; ou 
(iii) 
Tenha ocorrido qualquer descumprimento das obrigações de segurança e sigilo com 
relação aos Dados (cada uma destas hipóteses, um "Incidente de Segurança"). 
 
12.5.1. 
Caso haja um Incidente de Segurança, a Parte Notificada deverá cooperar com 
a Parte Notificante para a investigação do Incidente de Segurança, bem como preservar todas 
as informações e evidências relacionadas ao Incidente de Segurança (incluindo, entre outros, 
suspendendo a limpeza ou exclusão rotineiras de Dados ou arquivos de log). 
 
12.5.2. 
A Parte Notificada deverá imediatamente reembolsar a Parte Notificante de 
todos os custos razoáveis incorridos pela Parte Notificante para a resposta e/ou minimização 
do Incidente de Segurança decorrentes de ou relacionados à violação pela Parte Notificada 
de suas obrigações estabelecidas neste Contrato. 
 
12.5.3. 
Salvo se legalmente exigido pelas Regras Aplicáveis ou compelida por uma 
intimação, ordem judicial ou outro documento legal similar emitido judicialmente ou por uma 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 15 
 
autoridade fiscalizadora, a Parte Notificante concorda em não divulgar o Incidente de 
Segurança a qualquer terceiro sem primeiramente obter o consentimento prévio e por escrito 
da Parte Notificada. 
 
12.5.4. 
Se uma das Partes for obrigada a revelar quaisquer dos Dados a que tenha tido 
acesso em decorrência das condições definidas neste Contrato ou em decorrência de 
Incidente de Segurança, por meio determinação em ordem judicial, Regras Aplicáveis ou de 
autoridade competente, procederá, sempre que possível, antes de cumprir a referida da 
ordem, como segue: (i) se possível, imediatamente notificará a outra Parte a respeito da 
ordem 
para 
disponibilização 
de 
dados, 
descrevendo 
quais 
informações 
serão 
disponibilizadas, a finalidade e o solicitante, e (ii) disponibilizará as informações e subsídios 
que forem estritamente necessários para atendimento da referida ordem. 
 
12.5.5. 
O Incidente de Segurança decorrente de uma violação pela Parte Notificada a 
este Contrato pode acarretar a necessidade, a critério exclusivo da Parte Notificante: (i) de 
envio de uma notificação às autoridades públicas, indivíduos ou a outras pessoas, ou (ii) da 
adoção de outras medidas corretivas (incluindo, sem limitação, uma notificação aos indivíduos 
afetados, o oferecimento de serviços de monitoramento de crédito, a identificação de seguro 
de proteção contra roubo aos indivíduos afetados ou a criação de um canal de atendimento 
para responder dúvidas (cada, uma “Medida Corretiva”). 
 
12.5.6. 
Caso as Medidas Corretivas sejam solicitadas pela Parte Notificante, a Parte 
Notificada deverá adotar, às suas custas exclusivas sem a possibilidade de incremento de 
preço e/ou repasse a qualquer título à Parte Notificante. 
 
12.6. Cada Parte, à luz do quanto pactuado nas cláusulas acima, se obriga a criar, manter 
atualizado e divulgar, por meio de seus canais, e atendendo às Regras Aplicáveis, os planos 
de respostas aos Incidentes de Segurança (“Planos de Respostas a Incidentes”). 
 
 
13. 
DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
13.1. A declaração de nulidade de qualquer das cláusulas contidas no presente Contrato 
não implicará na nulidade das demais.  
 
13.2. A responsabilidade administrativa e civil das Partes será apurada nos termos da 
legislação e da regulamentação aplicáveis, independentemente da existência de cláusula que 
disponha sobre limitação de responsabilidade em eventual anexo deste Contrato. 
 
13.3. A eventual tolerância, por uma das Partes, da inobservância ou inexecução de 
quaisquer cláusulas ou condições deste Contrato pela outra parte constituirá mera 
liberalidade e não será considerada novação, tampouco renúncia ao direito de exigir o pleno 
cumprimento das obrigações ora pactuadas. 
 
13.4. Fica vedada a cessão ou transferência, no todo ou em parte, dos direitos e obrigações 
acordados no presente Contrato sem o consentimento prévio e por escrito de ambas as 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 16 
 
Partes, salvo na hipótese de cessão, pelo CONTRATANTE, do Contrato a quaisquer de suas 
controladas ou coligadas. 
 
13.5. Este Contrato não constitui e não poderá ser interpretado como obrigação de 
exclusividade para qualquer das Partes. 
 
13.6. Nenhuma disposição no presente instrumento será interpretada de modo a colocar as 
Partes em relação de sócias, associadas, consorciadas, comodatárias, empreendedoras em 
comum, com vínculo empregatício ou de responsabilidade solidária ou subsidiária, assim 
como nenhuma das Partes terá o direito de prestar garantia ou fazer qualquer declaração em 
nome da outra, obrigando-a ou vinculando-a exceto quanto ao pactuado neste Contrato. 
 
 
14. 
 DO FORO 
 
14.1. As Partes elegem o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, 
como único competente para dirimir quaisquer dúvidas oriundas do presente instrumento, 
com exclusão de todos os demais.  
 
 
15. 
ASSINATURA ELETRÔNICA 
 
15.1. As Partes desde já acordam, que o presente Instrumento, bem como demais 
documentos correlatos, poderão ser assinados eletronicamente, caso em que todos os 
signatários deverão assinar pela plataforma a ser disponibilizada pelo CONTRATANTE, nos 
termos do artigo 10º, parágrafo segundo, da Medida Provisória 2.200-2 de 24 de agosto de 
2001 e demais alterações posteriores. 
 
E assim, as Partes obrigam-se a cumprir fielmente este Contrato que é firmado 
eletronicamente, conforme cláusula 15.1., por seus representantes e por 02 (duas) 
testemunhas, obrigando-se por si ou seus sucessores.  
 
[O restante da página está em branco] 
 
 
 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
 
 Página Integrante do Contrato de Prestação de Serviços              Page 17 
 
[páginas de assinaturas do Contrato de Prestação de Serviços CP0024828, firmado entre 
MYNT CRYPTO TECNOLOGIA LTDA.  e LUMX STUDIOS LTDA. 
São Paulo, _____________________. formalizado na data das assinaturas eletrônicas  
 
 
 
__________________________________________ 
CONTRATANTE 
 
 
__________________________________________ 
CONTRATADA 
 
 
(representantes na página de assinaturas eletrônicas) 
 
 
 
TESTEMUNHAS: 
 
 
1.__________________________ 
 
2. ___________________________ 
Nome:  
 
 
 
 
 
Nome: 
CPF:  
 
 
 
 
 
CPF: 
(testemunhas na página de assinaturas eletrônicas) 
 
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
37465094836
Caio Diniz Bretas
06 de dezembro de 2022
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
DocuSign Envelope ID: 8334D64B-F293-4AC8-B08A-969AB4DCF744
Certificado de Conclusão
Identificação de envelope: 8334D64BF2934AC8B08A969AB4DCF744
Status: Concluído
Assunto: Complete com a DocuSign: CP0024828 - Projeto Mynt - LUMX STUDIOS LTDA_(LF_16.11.2022)94 (003) -...
Envelope fonte: 
Documentar páginas: 23
Assinaturas: 5
Remetente do envelope: 
Certificar páginas: 7
Rubrica: 0
Adriano  Ferreira - Contracts
Assinatura guiada: Ativado
Selo com EnvelopeId (ID do envelope): Ativado
Fuso horário: (UTC-08:00) Hora do Pacífico (EUA e Canadá)
Av Brigadeiro Faria Lima, 3477 14 andar
SP,   04538133
Adriano-Ferreira.CP@btgpactual.com
Endereço IP: 177.66.196.254 
Rastreamento de registros
Status: Original
             06/12/2022 09:43:22
Portador: Adriano  Ferreira - Contracts
             Adriano-Ferreira.CP@btgpactual.com
Local: DocuSign
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Caio Diniz Bretas
Caio.bretas@lumxstudios.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 189.60.14.89
Assinado com o uso do celular
Enviado: 06/12/2022 09:50:03
Visualizado: 06/12/2022 09:52:19 
Assinado: 06/12/2022 09:53:04
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 06/12/2022 09:52:19
      ID: 56db5ee4-9251-437d-ab48-b004d678b008
Carolina Cury
Carolina.Cury@btgpactual.com
Attorney in Fact
BTG Pactual
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 177.66.196.254
Enviado: 06/12/2022 09:50:03
Visualizado: 06/12/2022 10:16:27 
Assinado: 06/12/2022 10:16:36
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 06/12/2022 10:16:27
      ID: 9d521b6c-d6dd-47a7-945d-2a5cc1b6e415
Felipe Andreu
Felipe.Andreu@btgpactual.com
Procurador
BTG Pactual
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 177.66.196.254
Enviado: 06/12/2022 09:50:02
Visualizado: 06/12/2022 09:50:42 
Assinado: 06/12/2022 09:50:57
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 06/12/2022 09:50:42
      ID: 0a98399c-f1f9-4ef6-9eec-a249dd877d9b
Gustavo Matos
gustavo.matos@btgpactual.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 177.66.196.254
Enviado: 06/12/2022 09:50:03
Visualizado: 06/12/2022 13:34:41 
Assinado: 06/12/2022 13:36:48
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 06/12/2022 13:34:41
      ID: 50a5825c-6cf8-4ce4-b9fd-9391e96b5b85
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Michel Ruthenberg Goldberg
michel@lumxstudios.com
CFO
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 201.17.85.82
Enviado: 06/12/2022 09:50:04
Visualizado: 07/12/2022 13:50:57 
Assinado: 07/12/2022 13:59:04
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 07/12/2022 13:50:57
      ID: 62ecca50-c36b-47d5-ad3a-73166112db7d
Eventos do signatário presencial
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de entrega do editor
Status
Registro de hora e data
Evento de entrega do agente
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega intermediários
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega certificados
Status
Registro de hora e data
Eventos de cópia
Status
Registro de hora e data
Eventos com testemunhas
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos do tabelião
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de resumo do envelope
Status
Carimbo de data/hora
Envelope enviado
Com hash/criptografado
06/12/2022 09:50:04
Entrega certificada
Segurança verificada
07/12/2022 13:50:57
Assinatura concluída
Segurança verificada
07/12/2022 13:59:04
Concluído
Segurança verificada
07/12/2022 13:59:04
Eventos de pagamento
Status
Carimbo de data/hora
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico
TERMO DE ADESÃO ÀS CONDIÇÕES GERAIS PARA ASSINATURA ELETRÔNICA 
DE CONTRATOS 
        Considerando que, com o objetivo de simplificar as operações contratuais e reduzir os 
custos para todos os envolvidos nas negociações com o Grupo BTG Pactual (“BTG Pactual”), o 
BTG Pactual aderiu a inovação tecnológica de assinatura por meio eletrônico, por meio de 
sistema (“Plataforma”) disponibilizado no ambiente do BTG Pactual. 
      Importante ressaltar que a legislação brasileira reconhece a validade da assinatura eletrônica 
por meio de seu ordenamento jurídico. Visto isso, a ferramenta da Plataforma está em 
conformidade com as leis brasileiras, de modo que, os contratos são válidos e passíveis de serem 
admitidos como meio de prova no Poder Judiciário brasileiro. 
        A qualquer momento, você poderá solicitar ao BTG Pactual, cópias eletrônicas dos Contratos 
assinados por você via Plataforma. 
     As informações, documentos e dados fornecidos por você referente aos poderes de assinaturas, 
serão de sua inteira responsabilidade, isentando o BTG Pactual por qualquer responsabilidade por 
atos praticados que gerem danos, prejuízos e perdas oriundas de acessos, movimentações e 
informações erroneamente informadas por você, sobretudo aquelas que decorrerem da má 
observância, má-fé e mau uso da Plataforma. 
Pelo presente termo, declaro ter lido, compreendido e concordado com as condições acima 
descritas. 
  
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico criado em: 25/11/2022 16:06:09
Partes concordam em: Caio Diniz Bretas, Felipe Andreu, Michel Ruthenberg Goldberg
CONSENTIMENTO PARA RECEBIMENTO ELETRÔNICO DE REGISTROS 
ELETRÔNICOS E DIVULGAÇÕES DE ASSINATURA 
Registro Eletrônicos e Divulgação de Assinatura  
Periodicamente, a Banco BTG Pactual SA poderá estar legalmente obrigada a fornecer a você 
determinados avisos ou divulgações por escrito. Estão descritos abaixo os termos e condições 
para fornecer-lhe tais avisos e divulgações eletronicamente através do sistema de assinatura 
eletrônica da DocuSign, Inc. (DocuSign). Por favor, leia cuidadosa e minuciosamente as 
informações abaixo, e se você puder acessar essas informações eletronicamente de forma 
satisfatória e concordar com estes termos e condições, por favor, confirme seu aceite clicando 
sobre o botão “Eu concordo” na parte inferior deste documento.  
Obtenção de cópias impressas  
A qualquer momento, você poderá solicitar de nós uma cópia impressa de qualquer registro 
fornecido ou disponibilizado eletronicamente por nós a você. Você poderá baixar e imprimir os 
documentos que lhe enviamos por meio do sistema DocuSign durante e imediatamente após a 
sessão de assinatura, e se você optar por criar uma conta de usuário DocuSign, você poderá 
acessá-los por um período de tempo limitado (geralmente 30 dias) após a data do primeiro envio 
a você. Após esse período, se desejar que enviemos cópias impressas de quaisquer desses 
documentos do nosso escritório para você, cobraremos de você uma taxa de R$ 0.00 por página. 
Você pode solicitar a entrega de tais cópias impressas por nós seguindo o procedimento descrito 
abaixo.  
Revogação de seu consentimento  
Se você decidir receber de nós avisos e divulgações eletronicamente, você poderá, a qualquer 
momento, mudar de ideia e nos informar, posteriormente, que você deseja receber avisos e 
divulgações apenas em formato impresso. A forma pela qual você deve nos informar da sua 
decisão de receber futuros avisos e divulgações em formato impresso e revogar seu 
consentimento para receber avisos e divulgações está descrita abaixo.  
Consequências da revogação de consentimento  
Se você optar por receber os avisos e divulgações requeridos apenas em formato impresso, isto 
retardará a velocidade na qual conseguimos completar certos passos em transações que te 
envolvam e a entrega de serviços a você, pois precisaremos, primeiro, enviar os avisos e 
divulgações requeridos em formato impresso, e então esperar até recebermos de volta a 
confirmação de que você recebeu tais avisos e divulgações impressos. Para indicar a nós que 
você mudou de ideia, você deverá revogar o seu consentimento através do preenchimento do 
formulário “Revogação de Consentimento” da DocuSign na página de assinatura de um envelope 
DocuSign, ao invés de assiná-lo. Isto indicará que você revogou seu consentimento para receber 
avisos e divulgações eletronicamente e você não poderá mais usar o sistema DocuSign para 
receber de nós, eletronicamente, as notificações e consentimentos necessários ou para assinar 
eletronicamente documentos enviados por nós.  
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico criado em: 25/11/2022 16:03:22
Partes concordam em: Carolina Cury, Gustavo Matos
Todos os avisos e divulgações serão enviados a você eletronicamente  
A menos que você nos informe o contrário, de acordo com os procedimentos aqui descritos, 
forneceremos eletronicamente a você, através da sua conta de usuário da DocuSign, todos os 
avisos, divulgações, autorizações, confirmações e outros documentos necessários que devam ser 
fornecidos ou disponibilizados a você durante o nosso relacionamento Para mitigar o risco de 
você inadvertidamente deixar de receber qualquer aviso ou divulgação, nós preferimos fornecer 
todos os avisos e divulgações pelo mesmo método e para o mesmo endereço que você nos 
forneceu. Assim, você poderá receber todas as divulgações e avisos eletronicamente ou em 
formato impresso, através do correio. Se você não concorda com este processo, informe-nos 
conforme descrito abaixo. Por favor, veja também o parágrafo imediatamente acima, que 
descreve as consequências da sua escolha de não receber de nós os avisos e divulgações 
eletronicamente.  
Como contatar a Banco BTG Pactual SA:  
Você pode nos contatar para informar sobre suas mudanças de como podemos contatá-lo 
eletronicamente, solicitar cópias impressas de determinadas informações e revogar seu 
consentimento prévio para receber avisos e divulgações em formato eletrônico, conforme abaixo:  
To contact us by email send messages to: renata.riedel@btgpactual.com 
Para nos contatar por e-mail, envie mensagens para: ol-contratos@btgpactual.com  
Para informar seu novo endereço de e-mail a Banco BTG Pactual SA:  
Para nos informar sobre uma mudança em seu endereço de e-mail, para o qual nós devemos 
enviar eletronicamente avisos e divulgações, você deverá nos enviar uma mensagem por e-mail 
para o endereço ol-contratos@btgpactual.com e informar, no corpo da mensagem: seu endereço 
de e-mail anterior, seu novo endereço de e-mail. Nós não solicitamos quaisquer outras 
informações para mudar seu endereço de e-mail. We do not require any other information from 
you to change your email address.  
Adicionalmente, você deverá notificar a DocuSign, Inc para providenciar que o seu novo 
endereço de e-mail seja refletido em sua conta DocuSign, seguindo o processo para mudança de 
e-mail no sistema DocuSign.  
Para solicitar cópias impressas a Banco BTG Pactual SA:  
Para solicitar a entrega de cópias impressas de avisos e divulgações previamente fornecidos por 
nós eletronicamente, você deverá enviar uma mensagem de e-mail para 
renata.riedel@btgpactual.com e informar, no corpo da mensagem: seu endereço de e-mail, nome 
completo, endereço postal no Brasil e número de telefone. Nós cobraremos de você o valor 
referente às cópias neste momento, se for o caso.  
Para revogar o seu consentimento perante a Banco BTG Pactual SA:  
Para nos informar que não deseja mais receber futuros avisos e divulgações em formato 
eletrônico, você poderá:  
(i) recusar-se a assinar um documento da sua sessão DocuSign, e na página seguinte, assinalar o 
item indicando a sua intenção de revogar seu consentimento; ou  
(ii) enviar uma mensagem de e-mail para renata.riedel@btgpactual.com e informar, no corpo da 
mensagem, seu endereço de e-mail, nome completo, endereço postal no Brasil e número de 
telefone. Nós não precisamos de quaisquer outras informações de você para revogar seu 
consentimento. Como consequência da revogação de seu consentimento para documentos online, 
as transações levarão um tempo maior para serem processadas. We do not need any other 
information from you to withdraw consent. The consequences of your withdrawing consent for 
online documents will be that transactions may take a longer time to process.  
Hardware e software necessários**:  
(i) Sistemas Operacionais: Windows® 2000, Windows® XP, Windows Vista®; Mac OS®  
(ii) Navegadores: Versões finais do Internet Explorer® 6.0 ou superior (Windows apenas); 
Mozilla Firefox 2.0 ou superior (Windows e Mac); Safari™ 3.0 ou superior (Mac apenas)  
(iii) Leitores de PDF: Acrobat® ou software similar pode ser exigido para visualizar e imprimir 
arquivos em PDF.  
(iv) Resolução de Tela: Mínimo 800 x 600  
(v) Ajustes de Segurança habilitados: Permitir cookies por sessão  
** Estes requisitos mínimos estão sujeitos a alterações. No caso de alteração, será solicitado que 
você aceite novamente a divulgação. Versões experimentais (por ex.: beta) de sistemas 
operacionais e navegadores não são suportadas.  
Confirmação de seu acesso e consentimento para recebimento de materiais 
eletronicamente:  
Para confirmar que você pode acessar essa informação eletronicamente, a qual será similar a 
outros avisos e divulgações eletrônicos que enviaremos futuramente a você, por favor, verifique 
se foi possível ler esta divulgação eletrônica e que também foi possível imprimir ou salvar 
eletronicamente esta página para futura referência e acesso; ou que foi possível enviar a presente 
divulgação e consentimento, via e-mail, para um endereço através do qual seja possível que você 
o imprima ou salve para futura referência e acesso. Além disso, caso concorde em receber avisos 
e divulgações exclusivamente em formato eletrônico nos termos e condições descritos acima, por 
favor, informe-nos clicando sobre o botão “Eu concordo” abaixo.  
Ao selecionar o campo “Eu concordo”, eu confirmo que:  
(i) Eu posso acessar e ler este documento eletrônico, denominado CONSENTIMENTO PARA 
RECEBIMENTO ELETRÔNICO DE REGISTRO ELETRÔNICO E DIVULGAÇÃO DE 
ASSINATURA; e  
(ii) Eu posso imprimir ou salvar ou enviar por e-mail esta divulgação para onde posso imprimi-la 
para futura referência e acesso; e (iii) Até ou a menos que eu notifique a Banco BTG Pactual SA 
conforme descrito acima, eu consinto em receber exclusivamente em formato eletrônico, todos 
os avisos, divulgações, autorizações, aceites e outros documentos que devam ser fornecidos ou 
disponibilizados para mim por Banco BTG Pactual SA durante o curso do meu relacionamento 
com você. 
