 
ANEXO III  
 
ESTATUTO SOCIAL 
 
LUMX STUDIOS S.A. 
NIRE: 33.3.0034781-0 
CNPJ/ME nº 42.887.120/0001-00 
 
Capítulo I 
Denominação Social, Sede, Objeto e Duração 
 
Cláusula 1ª. A LUMX STUDIOS S.A. é uma sociedade por ações fechada (“Companhia”), regida por 
este Estatuto Social, a Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei nº 6.404/76”), 
pelo Acordo de Acionistas da Companhia e pelas disposições legais que lhe forem aplicáveis. 
 
Cláusula 2ª. A Companhia tem sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Rua Voluntários da Pátria, 
nº 89, sala 804, Botafogo, CEP 22.270-000. 
 
Cláusula 3ª. A Companhia tem por objeto social a exploração dos ramos de atividades de (i) 
desenvolvimento de programas de computador sob encomenda (CNAE 6201-5/01); (ii) 
desenvolvimento de programas de computador customizáveis (CNAE 6202-3/00); (iii) consultoria em 
tecnologia da informação (CNAE 6204-0/00); (iv) atividades de intermediação e agenciamento de 
serviços e negócios em geral, exceto imobiliários (CNAE 7490-1/04); (v) portais, provedores de 
conteúdo e outros serviços de informação na internet (CNAE 6319-4/00); (vi) serviços de corretagem 
e custódia de criptoativos (CNAE 6619-3/99); (vii) outras sociedades de participação, exceto holdings 
(CNAE 6463-8/00); (viii) atividade de desenvolvimento e licenciamento de programas de computador 
não customizáveis (CNAE 6203-1/00); (ix) outras atividades auxiliares dos serviços financeiros não 
especificadas anteriormente (CNAE 6619-3/99); e (x) suporte técnico, manutenção e outros serviços 
em tecnologia da informação (CNAE 6209-1/00).  
 
Cláusula 4ª. O prazo de duração da Companhia é indeterminado. 
 
Capítulo II 
Capital Social e Ações 
 
Cláusula 5ª. O capital social da Companhia, totalmente subscrito e parcialmente integralizado, em 
moeda corrente nacional, é de R$ 513.540,00 (quinhentos e treze mil, quinhentos e quarenta reais), 
dividido em 10.000 (dez mil) de ações ordinárias nominativas, sem valor nominal. 
 
Parágrafo Primeiro. As Assembleias Gerais poderão criar, a qualquer tempo, outras classes de 
ações, por deliberação tomada nos termos deste Estatuto Social, observando o previsto nas leis 
aplicáveis e no Acordo de Acionistas da Companhia. 
 
Parágrafo Segundo. Cada ação ordinária dá a seu titular o direito a 1 (um) voto nas Assembleias 
Gerais da Companhia. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
Parágrafo Terceiro. Os Acionistas não poderão se valer de qualquer direito a voto múltiplo, 
eleição em separado ou outro direito para eleger qualquer Conselheiro em desconformidade 
com as disposições deste Estatuto Social e demais disposições aplicáveis no Acordo de 
Acionistas. 
 
Parágrafo Quarto. A Companhia poderá adquirir suas próprias ações para permanecer em 
tesouraria ou posterior alienação ou cancelamento, respeitadas as disposições legais e 
regulamentares aplicáveis. 
 
Cláusula 6ª. Todo e qualquer aumento de capital social da Companhia deverá observar o direito de 
preferência de subscrição de novas ações pelos Acionistas, na proporção de suas respectivas 
participações no capital social da Companhia, nos termos deste Estatuto Social, da Lei nº 6.404/76 e 
do Acordo de Acionistas da Companhia.  
 
Cláusula 7ª. A propriedade das ações presume-se pela inscrição do nome do acionista no Livro de 
Registro de Ações Nominativas da Companhia. 
 
Cláusula 8ª. Os Acionistas e a Companhia concordam em exercer seus direitos de acionista de modo 
a dar cumprimento às disposições do presente Estatuto Social e do Acordo de Acionistas da 
Companhia, bem como em fazer com que a Companhia observe o presente Estatuto Social e o Acordo 
de Acionistas da Companhia, e a fazer com que os membros da administração da Companhia eleitos 
nos termos deste Estatuto Social exerçam seus votos em reuniões dos órgãos colegiados de 
administração em conformidade com este Acordo. 
 
Parágrafo Primeiro. Os votos dados em desacordo com o presente Estatuto Social não serão 
computados nas Assembleias Gerais ou Reuniões do Conselho de Administração da 
Companhia, conforme previsto no §8º, do artigo 118, da Lei das S.A. A contagem de voto em 
desacordo com as disposições estabelecidas neste Estatuto Social e no Acordo de Acionistas 
por parte de qualquer dos acionistas ou administradores, conforme aplicável, implicará 
nulidade da deliberação que for assim tomada. 
 
Parágrafo Segundo. Nos termos do § 9º do artigo 118 da Lei das S.A., o não comparecimento 
à Assembleia Geral ou às Reuniões do Conselho de Administração da Companhia, as 
abstenções de voto pelos acionistas ou por administradores eleitos nos termos deste Estatuto 
Social e do Acordo de Acionistas  da Companhia, bem como o voto lançado em desacordo com 
as disposições destes, assegura à parte prejudicada o direito de votar com as Ações 
pertencentes ao Acionista ausente, omisso ou inadimplente e, no caso de conselheiros de 
administração, com o voto do conselheiro eleito com os votos da parte prejudicada, valendo 
o previsto neste parágrafo como instrumento de mandato irrevogável e irretratável para 
todos os fins e efeitos aqui previstos. O mandato ora conferido será válido e eficaz pelo prazo 
deste Acordo, inclusive conforme o disposto no artigo 118, § 7º da Lei das S.A. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
Capítulo III 
Assembleias Gerais 
 
Cláusula 9ª. As Assembleias Gerais serão ordinárias ou extraordinárias, nos termos da Lei nº 6.404/76 e 
serão realizadas de acordo com as disposições deste Estatuto Social e do Acordo de Acionistas 
(“Assembleias Gerais”). 
 
Parágrafo Primeiro. As Assembleias Gerais da Companhia serão realizadas, ordinariamente, no 
prazo de 4 (quatro) meses após o final de cada exercício social, com as finalidades de (i) examinar, 
discutir e aprovar as demonstrações financeiras e o relatório da administração para o exercício social 
encerrado; (ii) resolver sobre a alocação dos lucros líquidos do exercício social encerrado e a 
distribuição de dividendos, se for o caso; e (iii) eleger os Conselheiros da Companhia, se for o caso. 
 
Parágrafo Segundo. As Assembleias Gerais da Companhia serão realizadas, extraordinariamente, 
sempre que for necessário ou conveniente. 
 
Cláusula 10ª. As Assembleias Gerais deverão ser convocadas por qualquer conselheiro e por qualquer 
legitimado previsto no artigo 123 da Lei nº 6.404/76, mediante notificação por escrito a ser enviada 
individualmente a cada Acionista sendo acompanhada por uma lista das matérias a serem deliberadas 
na referida Assembleia Geral e, conforme o caso, por cópia dos documentos pertinentes à deliberação 
das matérias, com no mínimo 8 (oito) dias úteis de antecedência em primeira convocação e com, no 
mínimo 5 (cinco) dias úteis em segunda convocação.  
 
Parágrafo Primeiro. Estarão dispensadas as formalidades de convocação se todos os Acionistas 
estiverem presentes e concordarem em deliberar sobre as matérias constantes na ordem do 
dia, nos termos do §4º do artigo 124 da Lei nº 6.404/76. 
 
Parágrafo Segundo. A Assembleia Geral será presidida pelo Presidente do Conselho de 
Administração, que escolherá o secretário da mesa. Na ausência do Presidente do Conselho de 
Administração, o presidente será escolhido pelos acionistas representando a maioria dos votos 
na Assembleia Geral. 
 
Cláusula 11. As Assembleias Gerais da Companhia instalar-se-ão, em primeira convocação, com a 
presença ou representação, ao menos, de titulares de 85% (oitenta e cinco por cento) das ações 
representativas do capital social da Companhia e, necessariamente, da Acionista Mynt. 
 
Parágrafo Único. Caso o quórum de instalação não seja atingido na primeira convocação, caso 
a Assembleia Geral em questão tenha por objeto deliberar acerca de quaisquer das Matérias 
Qualificadas de Assembleia Geral (indicadas no Parágrafo Único da Cláusula 12 abaixo) 
(“Matérias Qualificadas de AG”), conforme definido no Acordo de Acionistas, poderá ser 
instalada em segunda convocação necessariamente com a presença do representante da 
Acionista Mynt, e (b) nos demais casos (em que a Assembleia Geral não tenha por objeto 
deliberar acerca de qualquer matéria elencada na Cláusula 12, Parágrafo Único do Estatuto), 
com qualquer número de Acionistas presentes; exceto em ambos os casos se quórum maior for 
exigido em lei e sem prejuízo do quórum de deliberação legal ou daquele previsto no Acordo 
de Acionistas, bem como do disposto no artigo 118, § 9º, da Lei nº 6.404/76. 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
 
Cláusula 12. As deliberações sociais da Companhia serão aprovadas por Acionistas que detenham a 
maioria das ações com direito a voto da Companhia presentes à Assembleia Geral, não se computando 
as abstenções ou os votos em branco, exceto para as matérias em relação às quais a Lei nº 6.404/76 
exija um quórum de aprovação superior. 
 
Parágrafo Único. Compete privativamente à Assembleia Geral a aprovação das seguintes 
matérias, sendo necessário o voto afirmativo de Acionistas representantes de, pelo menos, 90% 
(noventa por cento) do capital social total e votante da Companhia: 
 
(i) 
emissão de Ações (incluindo aumento do capital social) e/ou quaisquer Valores Mobiliários 
(conforme definido no Acordo de Acionistas), inclusive debêntures, emissão de bônus de 
subscrição e/ou de quaisquer outros títulos conversíveis em ações ou outros Valores 
Mobiliários (sejam ou não conversíveis em ações) e/ou a criação de partes beneficiárias, 
seja a emissão realizada no Brasil ou no exterior; 
 
(ii) 
compra ou cancelamento de quaisquer ações, redução de capital social, resgate, 
conversão, reembolso, recompra, desdobramento, grupamento ou amortização ou 
aquisição de ações ou outros Valores Mobiliários (sejam ou não conversíveis em ações) de 
sua emissão; 
 
(iii) fixação de remuneração global anual dos Diretores; 
 
(iv) qualquer evento de reorganização societária, incluindo transformação, venda de todos ou 
substancialmente todos os ativos, qualquer tipo de cisão, fusão, incorporação, 
incorporação de ações, incorporação reversa e aquisição ou incorporação; 
 
(v) 
aprovação de pedido de recuperação, judicial ou extrajudicial, ou de falência da 
Companhia, bem como dissolução e liquidação da Companhia, e eleição do liquidante; 
 
(vi) aprovação ou alteração de quaisquer planos de incentivo a longo prazo, incluindo na forma 
de plano de opção de compra de ações (ou similares, inclusive phantom shares ou 
quaisquer outros tipos de ações sintéticas ou outros arranjos com fins semelhantes) (a) em 
percentual acima de 0,5% (meio por cento) até o limite do percentual de ações detidas 
pela Companhia em tesouraria na presente data (correspondente a 3,76%); ou (b) em 
qualquer percentual, após utilizadas a totalidade das ações em tesouraria da Companhia 
na presente data, bem como a celebração de seus respectivos novos instrumentos de 
outorga a administradores, colaboradores, executivos e diretores; 
 
(vii) qualquer alteração do seu Estatuto Social ou Contrato Social, conforme o caso, que possa 
prejudicar quaisquer direitos outorgados ao Acionista Mynt no âmbito dos Documentos da 
Operação (conforme definido no Acordo de Acionistas);  
 
(viii) criação de nova classe de ações ordinárias ou preferenciais de emissão da Companhia, ou 
aumento de classe de ações preferenciais existentes, bem como a conversão de ações em 
outra classe ou espécie e/ou a modificação das suas características; 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
 
(ix) realização de oferta pública de ações ou de ICO (Initial Coin Offering) da Companhia 
observado o disposto no Acordo de Acionistas; e 
 
(x) 
declaração e pagamento de dividendos ou de juros sobre capital próprio que não obedeça 
às regras da política de distribuição prevista no Estatuto Social e no Acordo de Acionistas. 
 
Capítulo IV 
Administração 
 
Cláusula 13. A Companhia será administrada por um Conselho de Administração e por uma Diretoria, 
que serão compostos e funcionarão em conformidade com o presente Estatuto Social e com o Acordo 
de Acionistas. 
 
Seção I 
Conselho de Administração 
 
Cláusula 14. O Conselho de Administração da Companhia será composto por 3 (três) membros 
efetivos e até igual número de suplentes, eleitos pela Assembleia Geral, com mandato unificado de 2 
(dois) anos, permitida reeleição. Em qualquer hipótese, os membros do Conselho de Administração 
não farão jus a qualquer remuneração em razão do cargo ocupado. 
 
Parágrafo Primeiro. Os Acionistas se obrigam a adotar todas as providências necessárias 
visando à eleição dos membros do Conselho de Administração da Companhia conforme 
disposto na Cláusula 14 acima e no Acordo de Acionistas, comprometendo-se a votar na 
respectiva Assembleia Geral da Companhia com tal finalidade e em tal sentido. 
 
Parágrafo Segundo. Na hipótese de ocorrer uma vacância de cargo de conselheiro decorrente 
de renúncia, incapacidade, morte ou por qualquer motivo previsto em lei, a Parte que tiver 
eleito tal conselheiro elegerá o seu respectivo substituto. Para os fins previstos nesta Cláusula, 
(i) os conselheiros remanescentes elegerão o substituto indicado pela Parte que lhe seja 
atribuída a nomeação, na forma do art. 150 da Lei das S.A., em observância às regras de 
indicação previstas neste Estatuto Social e no Acordo de Acionistas da Companhia; e (ii) as 
Partes comprometem-se a, no menor tempo possível, se reunir em Assembleia Geral da 
Companhia de forma a aprovar a eleição do substituto. 
 
Parágrafo Terceiro. A Parte que detenha a prerrogativa de eleger membro (s) do Conselho de 
Administração, nos termos deste Estatuto Social e Acordo de Acionistas, terá o direito de 
requerer, a qualquer tempo, a destituição ou substituição do (s) conselheiro (s) que tenha 
indicado, obrigando-se os demais Acionistas a, no menor prazo possível, adotar todas as 
providências necessárias visando à destituição e/ou substituição de tal (ais) conselheiro (s), 
mediante a realização de Assembleia Geral da Companhia com tal finalidade.  
 
Cláusula 15. Os membros do Conselho de Administração serão investidos em seus cargos mediante 
assinatura de termo de posse lavrado no Livro de Atas de Reuniões do Conselho de Administração.  
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
Cláusula 16. Os membros do Conselho de Administração devem ter reputação ilibada, não podendo 
ser eleito como membro do Conselho, salvo dispensa expressa da maioria de seus membros, aquele 
que possuir ou representar interesse conflitante com os da Sociedade ou de suas controladas ou 
coligadas. Não poderá ser exercido o direito de voto pelo membro do Conselho de Administração caso 
se configurem, posteriormente, o fato indicado nesta Cláusula. 
 
Cláusula 17. A convocação das reuniões do Conselho de Administração, seja em primeira ou em 
segunda convocação, juntamente com a respectiva ordem do dia, deverá ser enviada por meio de 
notificação escrita com aviso de recebimento ou por correspondências eletrônicas (e-mails) (neste 
último caso, desde que com a confirmação de seu recebimento pelos destinatários) a todos os 
membros do Conselho de Administração, com no mínimo 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da 
respectiva reunião e, em segunda convocação, com antecedência mínima de 2 (dois) Dias Úteis. A 
convocação das reuniões do Conselho de Administração será expedida por qualquer membro do 
Conselho de Administração e deverá indicar a data e hora da referida reunião e ser acompanhada de 
toda a documentação necessária à compreensão das matérias a serem tratadas na ordem do dia.   
 
Parágrafo Primeiro. Independentemente das formalidades previstas acima, será considerada 
regular a reunião do Conselho de Administração a que comparecerem todos os conselheiros em 
exercício ou seus respectivos suplentes.  
 
Parágrafo Segundo. As reuniões do Conselho de Administração serão presididas pelo 
Presidente do Conselho de Administração ou, em sua ausência, por qualquer outro conselheiro, 
e secretariadas por quem o presidente da mesa indicar.  
 
Parágrafo Terceiro. Os conselheiros poderão participar das Reuniões do Conselho de 
Administração por meio de conferência telefônica, videoconferência ou por qualquer outro 
meio de comunicação que permita a interação de cada conselheiro com todos os demais 
conselheiros, devendo, em qualquer hipótese, ser respeitados os procedimentos de convocação 
e quórum de instalação previstos neste Estatuto Social e no Acordo de Acionistas da Companhia. 
Nas Reuniões do Conselho de Administração: (i) um membro do Conselho de Administração 
poderá ser representado por outro membro, o qual exercerá, além de seu próprio voto, o voto 
do conselheiro ausente, bastando, para tanto, que o membro presente entregue, 
anteriormente à instalação da reunião, procuração com poderes específicos para votar na 
referida reunião pelo membro do Conselho de Administração ausente; e (ii) será considerado 
presente, sendo válidos os votos por ele proferidos, o membro do Conselho de Administração 
que enviar seu voto por escrito aos demais conselheiros antes da instalação da reunião, por 
meio de notificação escrita com aviso de recebimento ou por correspondência eletrônica (e-
mail) (neste último caso, desde que com a confirmação de seu recebimento pelos destinatários). 
 
Cláusula 18. O quórum de instalação das reuniões do Conselho de Administração (i) em primeira 
convocação, será de pelo menos um membro indicado pelo Acionista Mynt e de um membro indicado 
pelos Acionistas Gabriel, Caio, Michel, Bruno Leão e Bruno Feigelson; e (ii) em segunda convocação, 
(a) caso a reunião em questão tenha por objeto deliberar acerca de quaisquer das Matérias 
Qualificadas de Reunião do Conselho de Administração (indicadas na Cláusula 20 abaixo) (“Matérias 
Qualificadas de RCA”), conforme definido no Acordo de Acionistas, a referida Reunião do Conselho de 
Administração apenas poderá ser instalada com a presença do membro do Conselho de Administração 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
indicado pela Acionista Mynt e (b) nos demais casos (em que a reunião não envolva a deliberação de 
Matérias Qualificadas de RCA), a reunião poderá ser instalada com qualquer número de membros. 
 
Parágrafo Primeiro. Não havendo o quórum exigido no início e durante toda a Reunião do 
Conselho de Administração, a respectiva Reunião do Conselho de Administração será adiada 
pelos membros do Conselho de Administração presentes, sendo imediatamente providenciada 
a 2ª (segunda) ou posterior convocação, conforme o caso. 
 
Parágrafo Segundo. Ao término de toda Reunião do Conselho de Administração, deverá ser 
lavrada ata, a qual será assinada (física e/ou digitalmente) por todos os membros do Conselho 
de Administração presentes à reunião e, posteriormente, transcrita no livro de registro de atas 
do Conselho de Administração, devendo os votos proferidos por conselheiros que tenham 
participado da reunião por meio de conferência telefônica, videoconferência ou por qualquer 
outro meio de comunicação e/ou na forma prevista neste Estatuto Social constar da ata 
 
Cláusula 19. Exceto pelas Matérias Qualificadas de RCA, conforme disposto na Cláusula 20 abaixo, as 
demais matérias sujeitas à aprovação do Conselho de Administração da Companhia serão 
consideradas como aprovadas mediante o voto favorável da maioria dos conselheiros presentes em 
reunião devidamente instalada. 
 
Cláusula 20. Compete privativamente ao Conselho de Administração a aprovação das seguintes 
matérias, sendo necessário o voto afirmativo do conselheiro indicado pelo Acionista Mynt enquanto 
o mesmo detiver, por si ou quaisquer de suas Afiliadas, conforme definido no Acordo de Acionistas, 
direta ou indiretamente, participação igual ou superior a 10% (dez por cento) do capital social votante 
da Companhia: 
 
(i) 
aprovação do Plano de Negócios e do Orçamento Anual (conforme definidos no 
Acordo de Acionistas) e suas eventuais modificações; 
 
(ii) 
aprovação de proposta de constituição de qualquer subsidiária e/ou o 
estabelecimento de qualquer joint venture (societária ou contratual), consórcio, parcerias ou 
aliança com terceiros; 
 
(iii) 
a aquisição (por qualquer meio e sob qualquer forma, incluindo decorrente de compra 
e venda, subscrição, conversão, cessão, doação e permuta) ou alienação, total ou parcial, seja 
onerosa ou gratuita, de participação societária, participação nos resultados ou qualquer outra 
forma de participação ou interesse, ou investimento em quaisquer pessoas jurídicas e/ou 
qualquer outra entidade, incluindo por meio de incorporação, cisão, fusão ou qualquer outra 
forma de reorganização societária; 
 
(iv) 
obtenção de empréstimos ou financiamentos, incluindo via emissão de títulos de 
crédito ou Valores Mobiliários (ou, ainda, quaisquer outros instrumentos, títulos e Valores 
Mobiliários - sejam ou não conversíveis em ações, ainda que não especificados no Acordo de 
Acionistas), que envolvam valores superiores a R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais), 
individualmente, ou em conjunto, dentro de um período de 12 (doze) meses em um mesmo 
exercício social; 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
 
(v) 
concessão de qualquer garantia, real ou fidejussória, incluindo fianças e avais, ou 
assunção de obrigação de indenizar ou a prática de quaisquer atos que desobriguem Terceiros 
de suas obrigações; 
 
(vi) 
concessão de empréstimos, de qualquer natureza, a terceiros, administradores, 
empregados, Acionistas e/ou Partes Relacionadas (conforme definido no Acordo de Acionistas); 
 
(vii) 
oneração voluntária de quaisquer de seus ativos; 
 
(viii) 
pedido de recuperação judicial ou extrajudicial, ou falência, aprovação do plano de 
recuperação judicial ou extrajudicial e/ou o requerimento de medidas antecipatórias para 
quaisquer de tais procedimentos; 
 
(ix) 
exceto se contemplado no Orçamento Anual, autorização para a celebração de 
contratos, alteração, rescisão e/ou extinção de contratos ou outros instrumentos e/ou 
assunção de obrigações, em qualquer operação, que envolvam valores iguais ou superiores a (i) 
R$ 600.000,00 (seiscentos mil reais) individualmente, ou em conjunto, dentro de um período 
de 12 (doze) meses em um mesmo exercício social, para contratos ou obrigações entre a 
Companhia e clientes; ou (ii) R$ 200.000,00 (duzentos mil reais) individualmente, ou em 
conjunto, dentro de um período de 12 (doze) meses em um mesmo exercício social, para 
quaisquer outros contratos e/ou obrigações; 
 
(x) 
renúncia de direitos e/ou outorga de quitação ou dispensa de obrigações em qualquer 
operação com valor superior a R$ 50.000,00 individualmente, ou em conjunto, dentro de um 
período de 12 (doze) meses em um mesmo exercício social, exceto com relação a eventuais 
quitações em virtude de cumprimento de contratos de clientes;  
 
(xi) 
aprovação de alienação, cessão, oneração ou de qualquer outra estrutura, de forma 
onerosa ou não, que implique a transferência de quaisquer de seus Direitos de Propriedade 
Intelectual (conforme definido no Acordo de Acionistas), exceto no caso da celebração de 
contratos com clientes que envolvam o licenciamento de Propriedade Intelectual da 
Companhia, no Curso Normal dos Negócios (conforme definido no Acordo de Acionistas), e que 
envolvam valores iguais ou inferiores a R$ 600.000,00 (seiscentos mil reais) individualmente, ou 
em conjunto, dentro de um período de 12 (doze) meses em um mesmo exercício social; 
 
(xii) 
exceto se contemplado no Orçamento Anual, aprovação da alienação, cessão, aluguel 
ou, qualquer outra forma de transferência de ativos da Companhia, em uma operação ou em 
uma série de operações relacionadas, ou não, em um período de 12 (doze) meses em um 
mesmo exercício social, e que envolvam valores iguais ou superiores a R$ 75.000,00 (setenta e 
cinco mil reais);  
 
(xiii) 
celebração, alteração, rescisão e/ou extinção pela Companhia e/ou suas subsidiárias 
de quaisquer contratos ou acordos de não competição, exclusividade e não solicitação; 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
(xiv) 
escolha ou substituição dos auditores independentes da Companhia, que não seja 
qualquer 
das 
4 
(quatro) 
principais 
empresas 
de 
auditoria, 
quais 
sejam: 
(i) PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes S.A.; (ii) Ernst & Young Auditores 
Independentes S.A.; (iii) KPMG Auditores Independentes Ltda.; ou (iv) Deloitte Touch Tohmatsu 
Auditores Independentes; 
 
(xv) 
aprovação individual de cada beneficiário e de cada outorga de cessão de ações do 
capital social da Companhia mantidas ou não em tesouraria (ou similares, inclusive phantom 
shares ou quaisquer outros tipos de ações sintéticas ou outros arranjos com fins semelhantes) 
no âmbito de um plano de incentivo a longo prazo, exceto em relação à atribuição individual de 
até 0,5% (cinco centésimos por cento) até o limite do percentual de ações detidas pela 
Companhia em tesouraria na presente data (correspondente a 3,76%);  
 
(xvi) 
aprovação da remuneração da Diretoria e dos Acionistas Chave, em valor individual 
superior a R$ 30.000,00 (trinta mil reais) mensais; 
 
(xvii) 
aprovação de qualquer operação ou transação, assim como a assunção de obrigações 
e/ou outorga de direitos em acordos, contratos, instrumentos particulares ou públicos, que 
envolvam, de um lado, a Companhia e/ou qualquer de suas subsidiarias, e, de outro lado, 
qualquer dos Acionistas e/ou de suas Partes Relacionadas; 
 
(xviii) 
ajuizamento de ações judiciais, arbitrais ou processos administrativos, ou a celebração 
de acordo (ou encerramento espontâneo) em qualquer ação, judicial ou arbitral, (a) envolvendo 
valores superiores a R$ 600.000,00 (seiscentos mil reais) com qualquer terceiro; ou (b) 
envolvendo qualquer Autoridades Governamentais (conforme definido no Acordo de 
Acionistas), independentemente do valor;  
 
(xix) 
orientação e aprovação prévia de voto em Assembleias Gerais, Reuniões do Conselho 
de Administração ou reuniões da diretoria de qualquer de suas Controladas (conforme definido 
no Acordo de Acionistas), quando a referida deliberação se referir a atos compreendidos nas 
Matérias Qualificadas de RCA ou nas Matérias Qualificadas de AG; 
 
(xx) 
alteração dos métodos e práticas contábeis (ressalvadas aquelas relacionadas à 
imposição legal/normas contábeis); e 
 
(xxi) 
alteração do regime fiscal (ressalvada aquela relacionada à imposição legal). 
 
Seção II 
Diretoria 
 
Cláusula 21. A Companhia será administrada por uma Diretoria composta por um mínimo de 2 (dois) 
e um máximo de 4 (quatro) Diretores, todos residentes no Brasil, sendo 1 (um) Diretor Presidente, 1 
(um) Diretor Financeiro, 1 (um) Diretor de Gestão e 1 (um) Diretor sem designação específica, eleitos 
por maioria de votos pelo Conselho de Administração, todos com mandato unificado de até 2 (dois) 
anos, permitida a reeleição. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
Cláusula 22. A Diretoria é responsável pela administração dos negócios da Companhia, exercendo seus 
poderes de acordo com a lei, este Estatuto Social, o Acordo de Acionistas e as deliberações das 
Assembleias Gerais. 
 
Parágrafo Único. A Diretoria deverá implementar e desenvolver os negócios da Companhia, de 
acordo com o previsto neste Estatuto Social e no Acordo de Acionistas da Companhia, bem 
como de acordo com as determinações dos Acionistas e/ou do Conselho de Administração, por 
meio de deliberações tomadas, conforme o caso e respectivas competências, pela Assembleia 
Geral ou pelo Conselho de Administração. 
 
Cláusula 23. Os poderes de representação da Companhia serão exercidos da seguinte forma: (i) por 2 
(dois) Diretores, agindo em conjunto; (ii) pela assinatura de 1 (um) Diretor e de 1 (um) procurador, 
agindo em conjunto; ou ainda (iii) pela assinatura de 1 (um) Diretor e/ou de 1 (um) procurador, agindo 
em conjunto ou isoladamente, sendo que, no caso deste item (iii), apenas (a) perante órgãos, 
repartições e entidades públicas e em atos que não impliquem qualquer responsabilidade financeira 
para a Companhia, ou (b) na representação da Companhia em processos judiciais, administrativos ou 
em arbitragens, ou para fins de depoimento pessoal ou servir de preposto ou testemunha. 
 
Parágrafo Único. Todas as procurações, públicas ou privadas, outorgadas pela Companhia 
deverão ser assinadas obrigatoriamente por 2 (dois) Diretores, contendo poderes específicos e 
prazo determinado, que não poderá ser superior a 1 (um) ano, exceto nos casos de procurações 
ad judicia, caso em que o mandato poderá ser por prazo indeterminado. 
 
Capítulo V 
Conselho Fiscal 
 
Cláusula 24. O Conselho Fiscal da Companhia não terá caráter permanente. Os Acionistas poderão, 
entretanto, a qualquer tempo, em Assembleias Gerais, solicitar a instalação do Conselho Fiscal, cuja 
sistemática de eleição seguirá a forma prevista na Lei nº 6.404/76. 
 
Capítulo VI 
Transferência de Ações  
 
Cláusula 25. Os Acionistas obrigam-se, a qualquer tempo e durante a vigência do Acordo de Acionistas 
da Companhia, a observar as disposições previstas no Acordo de Acionistas acerca da transferência 
total ou parcial de qualquer de suas Ações para qualquer Pessoa. 
 
Cláusula 26. A Companhia não registrará qualquer transferência de Ações em desacordo com os 
termos previstos no Acordo de Acionistas vigente, devendo observar, inclusive, as regras relativas a 
Direito de Preferência e de Direito de Alienação Conjunta, Alienação Obrigatória e Opções de Compra 
e Venda previstas na Cláusula 6 e 7 do Acordo de Acionistas, na forma da legislação aplicável. 
 
Parágrafo Único. No caso de penhora, arresto ou sequestro de ações de emissão da 
Companhia por iniciativa de terceiros, acionistas ou não, será aplicável o disposto sobre 
oneração de ações no Acordo de Acionistas. 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
Capítulo VII  
Oferta Pública Qualificada ou ICO  
 
Cláusula 29. Caso a Companhia prossiga com uma Oferta Pública de Ações Qualificada ou com uma 
Oferta Inicial de Token, os Acionistas e a Companhia estão obrigados a observar o procedimento 
determinado no Acordo de Acionistas vigente.  
 
Capítulo VIII 
Exercício Social e Distribuição de Resultados 
 
Cláusula 30. O exercício social da Companhia encerrar-se-á no dia 31 de dezembro de cada ano, 
devendo a Diretoria da Companhia entregar ao Conselho de Administração (i) em até 60 (sessenta) 
dias contados do final de cada exercício social, uma cópia das demonstrações financeiras da 
Companhia; e (ii) em até 30 (trinta) dias contados do final de cada trimestre, uma cópia das 
demonstrações financeiras trimestrais da Companhia. 
 
Cláusula 31. Ao final de cada exercício social e com base nos registros contábeis e comerciais da 
Companhia, as demonstrações financeiras deverão ser elaboradas, compreendendo o balanço anual, 
as demonstrações de resultado, dos lucros ou prejuízos acumulados e dos fluxos de caixa, conforme 
exigido na legislação aplicável, em moeda corrente nacional e observando os princípios contábeis 
vigentes.  
 
Parágrafo Único. As Partes concordam que a Companhia será auditada por um dos Auditores 
Independentes. 
 
Cláusula 32. Após as deduções e destinação à reserva legal estabelecidas na Lei das S.A. e ajustado na 
forma do art. 202 da Lei das S.A., serão destinados (i) 25% (vinte e cinco por cento) para pagamento 
do dividendo obrigatório aos acionistas; e (ii) o saldo para constituição de uma Reserva de 
Investimento (conforme definido no Acordo de Acionistas), que terá a finalidade e características 
previstas neste Capítulo e cujo saldo não poderá ultrapassar o valor do capital social da Companhia.  
 
Cláusula 33. A Reserva de Investimento terá por finalidade: (i) assegurar recursos para investimentos 
da Companhia em bens do ativo não circulante; (ii) financiar a expansão das atividades da Companhia 
e suas Controladas, inclusive por meio da aquisição de participação em outras sociedades; (iii) reforçar 
o capital de giro da Companhia e/ou de suas Controladas; e (iv) futuras distribuições como dividendos, 
na forma da lei e do Estatuto Social. O saldo total da Reserva de Investimento da Companhia não 
poderá ultrapassar o capital social da Companhia. 
 
Parágrafo Único. As Partes acordam que, a cada exercício, o saldo remanescente de lucro, caso 
a Reserva de Investimentos tenha atingido o limite legal (e a menos que a capitalização da 
reserva no todo ou em parte tenha sido deliberada em Assembleia Geral), deverá ser 
integralmente distribuído como dividendo, respeitando a disponibilidade de Caixa da 
Companhia, orçamento provisionado da Companhia e necessidade de capital de giro do 
negócio.  
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
Capítulo IX 
Dissolução e Liquidação 
 
Cláusula 35. A Companhia entrará em liquidação nos casos previstos em lei, cabendo às Assembleias 
Gerais eleger o liquidante e, se for o caso, o Conselho Fiscal, que deverá ser instalado conforme 
previsto neste Estatuto Social, obedecidas as formalidades legais. 
 
Capítulo X 
Acordo de Acionistas 
 
Cláusula 36. A Companhia observará os acordos de acionistas que venham a ser arquivados em sua 
sede, sendo expressamente vedado aos integrantes da mesa diretora da assembleia geral, reunião do 
conselho de administração ou reunião da diretoria acatar declaração de voto de qualquer acionista, 
signatário de Acordo de Acionistas devidamente arquivado na sede social, que for proferida em 
desacordo com o que tiver sido ajustado no referido acordo. 
 
Parágrafo Único. A transferência e oneração das ações de emissão desta Companhia, bem 
como o exercício dos direitos políticos e patrimoniais atribuídos a tais ações, estão sujeitos às 
restrições previstas no Acordo de Acionistas celebrado em 03 de abril de 2023, entre Mynt 
Crypto Tecnologia Ltda., Caio Barbosa, Gabriel Polverelli, Bruno Flomin, Bruno Feigelson, 
Bruno Leão, Manachem Mendel, Michel Goldberg, Anna Paula Pumar Mello, Marc Francois 
Luc Lebreton, Roberto Rosenthal Grosman, Vitor Elman e Oliveira Ventures, cuja(s) cópia(s) 
encontra(m)-se arquivada(s) na sede social desta Companhia 
 
Capítulo XI 
Soluções de Conflitos 
 
Cláusula 37. Toda e qualquer disputa ou controvérsia decorrente do presente Estatuto Social ou de 
qualquer modo a ele relacionado, inclusive quanto à sua existência, validade, eficácia, cumprimento 
ou extinção (“Disputa”), será obrigatória e exclusivamente resolvida por arbitragem na forma prevista 
no Acordo de Acionistas. 
 
Cláusula 38. As divergências envolvendo os acionistas e a Companhia, decorrentes do presente 
Estatuto Social, deverão ser solucionadas por arbitragem, observado o Acordo de Acionistas e de 
acordo com as regras de arbitragem do Câmara de Conciliação, Mediação e Arbitragem CIESP/FIESP 
(“CIESP/FIESP”), vigentes na data na qual o pedido de arbitragem for apresentado, com exceção das 
alterações previstas no Acordo de Acionistas. 
 
Cláusula 39. A arbitragem terá sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, Brasil, local em que 
será proferida a sentença arbitral, e será conduzida em português. A lei de arbitragem brasileira será 
a lei aplicável à arbitragem. O Tribunal Arbitral (conforme definido no Acordo de Acionistas) deverá 
julgar o mérito da Disputa de acordo com a lei brasileira aplicável e não deverá julgar por equidade. 
 
Cláusula 40. Cada parte arcará com os custos e as despesas a que der causa no decorrer da arbitragem 
e as partes ratearão em partes iguais os custos e as despesas cuja causa não puder ser atribuída a uma 
delas. A sentença arbitral atribuirá à parte vencida, ou a ambas as partes na proporção em que suas 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
 
pretensões não forem acolhidas, a responsabilidade final pelo custo do processo, inclusive honorários 
advocatícios de sucumbência. 
 
Cláusula 41. As Partes elegem o foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, Brasil, com exclusão 
de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para os fins exclusivos de (i) exigir judicialmente o 
pagamento de valores líquidos e certos que possam ser cobrados pela via de execução judicial 
independentemente de um prévio processo de conhecimento; (ii) assegurar a instituição da 
arbitragem; e/ou (iii) obter medidas urgentes para proteção ou salvaguarda de direitos previamente 
à instauração do Tribunal Arbitral, sem que isso seja considerado como renúncia à arbitragem. 
Qualquer medida concedida pelo Poder Judiciário deverá ser prontamente notificada ao CIESP/FIESP 
pela parte que requereu tal medida. O Tribunal Arbitral, uma vez constituído, poderá rever, manter 
ou revogar as medidas concedidas pelo Poder Judiciário. 
 
Cláusula 42. Todos os signatários vinculam-se expressamente à presente cláusula compromissória 
para todos os fins de direito. 
Capítulo XII 
Disposições Gerais 
 
Cláusula 43. Todos os avisos, solicitações, reivindicações, demandas e outras comunicações por força 
deste Estatuto Social deverão ser por escrito e feitas ou dadas (i) por e-mail (desde com confirmação 
eletrônica de entrega); (ii) entrega pessoal em mãos; ou (iii) por serviço de entrega expressa 
reconhecido internacionalmente ou correio registrado ou certificado (desde que com aviso de 
recebimento); às respectivas Partes deste Estatuto Social nos endereços informados no Acordo de 
Acionistas (ou em outro endereço da parte que for especificado por notificação enviada em 
conformidade com esta Cláusula 43). 
 
Parágrafo Único. As notificações entregues de acordo com esta Cláusula serão consideradas 
efetivadas (i) na ocasião em que forem entregues, se entregues pessoalmente; (ii) na data de 
assinatura do aviso de recebimento, se enviadas por correio ou por serviço de courier (com a 
confirmação do recebimento); ou (iii) na data indicada na respectiva confirmação eletrônica de 
entrega, se enviadas por e-mail. 
 
Cláusula 44. Nos casos omissos aplicar-se-ão as disposições legais vigentes. 
--//-- 
 
 
DocuSign Envelope ID: 96FC670A-E8D9-4D3D-80BD-D8DDC863E839
