 
 
 
 
 
 
 
 
 
CLÁUSULA 1A.: DO OBJETO 
Estes Termos Gerais de Contratação de serviços de outsourcing nas áreas técnicas de contabilidade, fiscal 
e rotinas trabalhistas (“Contrato”) é firmado entre (i), pessoa jurídica, devidamente qualificado (conforme 
abaixo definida) (“CLIENTE”); e (ii) a parte prestadora dos serviços contratados indicadas nos respectivos 
Anexos, (doravante designadas, como “CONTRATADA”). 
Contratada e Cliente são doravante designados, em conjunto, “Partes” e, individualmente, “Parte”. 
Para a perfeita execução deste Contrato, as Partes deverão observar as condições gerais dispostas a 
seguir, sem prejuízo de cumprir com as condições específicas aos produtos e/ou serviços contratados, 
conforme previsto nos Anexos a este Contrato. 
O Contrato e o respectivo Anexo devem ser interpretados, em conjunto, como “Contrato”. 
Qualificação do CLIENTE 
CNPJ:  
Razão Social:  
Endereço Completo:  
 
Qualificação da CONTRATADA 
CNPJ: 23.199.822/0001-49 
Razão Social: Contabilidadeco LTDA 
Endereço Completo: Rua da Quitanda 187, 5º Andar, Centro, Rio de Janeiro - RJ, 20091-005. 
CLÁUSULA 2a.: DESENVOLVIMENTO DOS SERVIÇOS 
Serão executados os serviços abaixo, cuja descrição analítica está apresentada no ANEXO ÚNICO 
apresentado na sequência do documento: 
1. Contábil; 
2. Fiscal; 
3. Trabalhista; 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUMX STUDIOS LTDA.
42.887.120/0001-00
RUA MARECHAL MASCARENHAS DE MORAIS, Nº 143, APT 503, COPACABANA, RIO DE JANEIRO (RJ) - CEP: 22.030-040
 
 
CLÁUSULA 3a.: HONORÁRIOS 
3.1. Os honorários profissionais da CONTRATADA pelos serviços acima relacionados nos itens descritos e 
detalhados no ANEXO ÚNICO, apresentados pelas rotinas caracterizadas como 1. Contábil, 2. Fiscal, 3. 
Trabalhista será no valor mensal de                                                              , incluídos de impostos, sendo 12 
mensalidades a cada período de 12 meses. 
3.2. Qualquer demanda incluída na cláusula 4. Serviços Especiais, será negociada separadamente, assim 
como toda a dinâmica de entrega da demanda. 
3.3. Os honorários profissionais descritos acima, são referentes a empresa estar enquadrada no Regime 
Tributário                                                             , e ter um quadro de departamento pessoal de trabalho 
incluindo Pró-labores ou Funcionários limitado a              folhas de pagamento. 
3.4. Caso o regime tributário da empresa CLIENTE se altere, assim como o número de folhas de 
pagamentos inicialmente acordado, iremos realizar uma reunião de acompanhamento, onde iniciaremos 
uma nova negociação na precificação com a apresentação do adicional mensal para conduzirmos as 
rotinas mensais. Feito isso, iremos realizar um aditivo contratual. 
3.5. Os honorários profissionais pelos serviços descritos acima, serão avaliados semestralmente, não 
havendo alteração do tamanho da operação pactuada no momento da assinatura do contrato, não 
ocorrerá alteração. 
3.6. Os vencimentos dos honorários acima serão realizados sempre no dia          do mês subsequente. 
3.7. O atraso ou o não pagamento de quaisquer valores devidos à CONTRATADA sujeitará o CLIENTE ao 
pagamento de uma multa correspondente a 2% (dois por cento) do valor da obrigação em atraso 
(honorários e despesas a serem reembolsadas), acrescidos, de juros moratórios mensais de 1% (um por 
cento) e também será responsável pelo pagamento dos honorários de advogado habilitado à cobrança, 
desde já fixados em 10% (dez por cento) do valor devido. 
3.8. O não pagamento de quaisquer valores devidos à CONTRATADA estará sujeito a protesto de títulos e 
outras providências que se tornarem necessárias. 
3.9. Os valores dos nossos honorários incluem impostos, taxas, contribuições e demais encargos 
incidentes sobre os serviços contratados conforme a legislação vigente nesta data. 
3.10. O valor dos honorários é válido mensalmente, isto sendo alinhado pela necessidade dos serviços a 
serem prestados. Os valores serão reajustados, anualmente de acordo com a variação do IGPM-FGV ou 
índice que venha a lhe substituir. Sendo certo que ao presente contrato não será aplicado qualquer tabela 
de deflacionamento ou quaisquer índices a que venha gerar decréscimo do preço ajustado. 
3.11. Fica desde já firmado que quaisquer alterações, decisões administrativas por parte da CLIENTE e/ou 
judiciais ou modificação na interpretação da legislação tributária aplicável, acarretarão a correspondente 
alteração nos honorários contratados, no mesmo montante do aumento das alíquotas ou dos novos 
tributos incidentes e sempre será comunicada, a alteração ocorrida, o seu impacto nos honorários e o 
início da vigência da respectiva modificação. 
 
 
 
3
R$ 1.700,00(UM MIL E SETECENTOS REAIS)
18
Lucro Presumido
 
 
 
CLÁUSULA 4a.: DESPESAS EXTRAS 
4.1. As despesas com comunicação, transporte, viagens e outras que se tornarem necessárias para o 
cumprimento das leis e do bom andamento dos serviços, assim como os custos de aquisição de material 
ou contratação de novos serviços, compreendendo como tais os que não estejam incluídos nas obrigações 
discriminadas no presente contrato para a realização das rotinas mensais ou para atendimento de 
requerimento feito pelo cliente, como livros trabalhistas, contábeis e fiscais, autenticações, formulários, 
pastas, material de escritório, cópias e impressos, deverão ser submetidos à apreciação do cliente com 
antecedência de 15 dias e somente poderão ser adquiridos os materiais ou contratados os serviços 
mediante aprovação expressa do cliente, que deverá efetuar o pagamento no prazo máximo de 1 mês da 
entrega. 
 
CLÁUSULA 5a.: RESPONSABILIDADE 
5.1. CLIENTE é responsável pela veracidade e autenticidade das informações e da documentação 
apresentada que embasarão nosso serviço. 
5.2. A CONTRATADA está isenta de quaisquer ônus financeiros e morais decorrentes de atos promovidos 
pela empresa de assessoria fiscal, contábil e de folha contratada anteriormente pela CLIENTE  
5.3. A CONTRATADA não se responsabiliza pelos fatos gerados oriundos das atividades operacionais ou 
não operacionais da CLIENTE. 
5.4. A CONTRATADA dispensará especial atenção às operações que, nos termos de instruções emanadas 
das autoridades competentes, possam constituir-se em sérios indícios dos crimes previstos na Lei nº 
9.613/98 (Crimes de "Lavagem" ou Ocultação de Bens, Direitos e Valores), ou com eles relacionar-se. 
5.5. CLIENTE tem ciência da Lei nº 9.613/98, alterada pela Lei nº 12.683/12, especificamente no que trata 
da lavagem de dinheiro, regulamentada pela Resolução CFC nº 1.445/13. 
5.6. No caso da CONTRATADA identificar indícios de tais operações citadas no item 5.4, a CONTRATADA 
comunicará imediatamente à CLIENTE informando da comunicação compulsória ao Órgão próprio, nos 
termos do artigo 11 da Lei nº 9.613/98.   
5.7. A CONTRATADA desempenhará os serviços enumerados na CLÁUSULA 2a com todo zelo, diligência e 
honestidade, observada a legislação vigente, resguardando os interesses da CLIENTE, sem prejuízo da 
dignidade e independência profissionais, sujeitando-se, ainda, às normas do Código de Ética Profissionais 
do Contabilista, aprovado pelo Conselho Federal de Contabilidade. 
5.8. A CONTRATADA desempenhará os serviços contratados de acordo com as normas e princípios 
contábeis, através da aplicação dos dispositivos fiscais vigentes e aplicáveis a CLIENTE. 
5.9. No caso de multas ocasionadas pela CONTRATADA, será de responsabilidade da contratada o 
pagamento do valor da multa, e a diferença entre juros aplicado em poupança e Selic adicionado de juros. 
Será avaliado o tamanho do montante e negociado algum tipo de forma de pagamento caso o valor seja 
muito superior aos honorários mensais.  
5.10. O reembolso só será efetivado caso a CONTRATADA não comprove que a(s) multa(s) ocorreu(ram) 
por falta de informação, procedimento operacional/comercial adotado pela CLIENTE ou em caso de 
interpretação divergente das autoridades municipais, estaduais e federais ou agências reguladoras 
motivado pela complexidade do sistema tributário Brasileiro. 
 
 
5.11. CLIENTE tem ciência de que deverá entregar toda a documentações necessárias para o cumprimento 
das obrigações no prazo hábil acordado. Os prazos padrão para execução das rotinas são: Fiscal, primeiro 
dia útil do mês subsequente. Para elaboração da folha, até o dia 25 do mês de apuração; contábil, até o 
5° (quinto) dia útil do mês subsequente ao mês da apuração. Caso haja atraso na entrega das informações, 
a CONTRATADA não se responsabiliza por atrasos na entrega. 
5.12. Para início da prestação de serviço em caso de mudança de contador, a CLIENTE deverá enviar toda 
a documentação necessária até o dia 15 do mês anterior ao início da prestação de serviço.  
5.13. A CLIENTE entende e concorda na utilização dos sistemas internos de controle e entrega das 
obrigações e comunicação entre as partes. 
 
CLÁUSULA 6a.: CONFIDENCIALIDADE 
6.1. Consideramos que devem ser tratadas como confidenciais toda e qualquer informação que trate de 
pesquisa; assuntos comerciais e fiscais; know-how; especificações de produtos e técnicas; dados 
financeiros e estatísticos; termos de contratos; relação de Clientes e previsão de vendas; bem como, 
qualquer informação oriunda de atividades ou levadas ao conhecimento da CONTRATADA durante os 
trabalhos que serão executados. 
6.2. A CONTRATADA se obriga a manter arquivada, sob a classificação de confidencial, toda e qualquer 
informação recebida da CLIENTE comprometendo-se a não as revelar a quem quer que seja, nem as 
utilizar para outro propósito que não o de realizar trabalhos para a própria CLIENTE. 
6.3. CLIENTE e seus respectivos prepostos se comprometem a manter arquivada, sob a classificação de 
confidencial, toda e qualquer informação e ou documentação recebida da CONTRATADA, relacionadas 
com a sua estrutura operacional e de gestão da atividade profissional, necessárias para atender as 
obrigações fiscais e societárias inerentes a este contrato, sejam elas necessárias para suportar normas 
inerentes da legislação brasileira ou da legislação internacional, como por exemplo, a Lei Sarbanes-Oxley 
(SOX). 
 
CLÁUSULA 7a.: VIGÊNCIA E RECISÃO 
7.1. A presente proposta tem validade de 30 (trinta) dias.  
7.2. No caso de aprovação desta proposta pela CLIENTE, ela se converterá automaticamente em um 
Contrato de Serviços, celebrado entre as Partes, para todos os propósitos e efeitos legais. O Contrato de 
Serviços vigorará a partir do mês competência e ano,              e vigora por um contrato sobre tempo 
indeterminado. 
7.3. A rescisão contratual pode ser motivada por qualquer das partes, a qualquer tempo. O contratante 
ou o contratado que rescindir este contrato de prestação de serviços deverá fazê-lo por notificação formal 
prévia, por e-mail, com no mínimo, 30 (trinta) dias da data pretendida para encerramento.  
7.4. A parte que não cumprir o aviso previsto no item anterior ficará obrigada ao pagamento de multa 
compensatória no valor de mais um honorário definidos na cláusula 3. 
7.5. O rompimento do vínculo contratual obriga as partes à celebração de distrato com a especificação da 
cessação das responsabilidades das contratantes. 
Abril/22
 
 
7.6. A falta de pagamento de qualquer parcela de honorários e não regularizada no prazo de 15 (quinze) 
dias, a contar da data de vencimento, resultará na imediata suspensão da execução dos serviços ora 
pactuados, bem como se considerará rescindida a presente proposta, independente de notificação 
judicial ou extrajudicial.  
7.7. Quaisquer tolerâncias das partes quanto ao descumprimento das cláusulas do presente contrato 
constituirão mera liberalidade, não configurando renúncia ou novação do contrato ou de suas cláusulas, 
que poderão ser exigidas a qualquer tempo. 
A presente Proposta será regida e interpretada de acordo com as leis brasileiras.  
Caso a CLIENTE, esteja de acordo com a presente proposta, solicitamos devolver-nos uma via assinada 
que servirá como contrato de serviços para todos os fins e direitos. Estando esta proposta aprovada, as 
Partes elegem o foro da Comarca Central da Capital do Estado do Rio de Janeiro como competente para 
dirimir quaisquer conflitos e controvérsias oriundas do presente Contrato. 
 
De acordo entre as partes 
Rio de Janeiro,   
 
 
 
_________________________________________ 
CONTRATANTE 
 
 
 
 
_________________________________________ 
RODRIGO CORREA E CASTRO MARANINI 
CONTABILIDADECO LTDA 
CNPJ: 23.199.822/0001-49 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
30-mar-2022
Caio Barbosa Zacarias (6 de Abril de 2022 17:16 ADT)
Caio Barbosa Zacarias
 
 
 
ANEXO ÚNICO  
1 Contábil: 
1.1. Análise e classificação 
a) Classificação de todas as operações realizadas pela empresa de acordo com as normas e 
princípios contábeis vigentes; 
b) Relatórios e declarações mensais 
c) Balancete; 
d) Conciliações Bancárias e Análise de Contas Patrimoniais; 
 
1.2. Relatórios, demonstrações e declarações anuais 
a) Demonstração do Resultado de Equivalência Patrimonial (se aplicável); 
b) Demonstração do Resultado do Exercício; 
c) Balanço Patrimonial; 
d) Preenchimento e entrega da Declaração de Informe Rendimento Retido na Fonte (“DIRF”); 
e) Elaboração e transmissão da Escrituração Contábil Digital - ECD, de acordo com a 
obrigatoriedade; 
f) 
Elaboração e transmissão da Escrituração Contábil Fiscal - ECF, de acordo com a obrigatoriedade. 
 
2 Fiscal: 
2.1 Documentos Fiscais 
a) Declaração de Débitos e Créditos Tributários Federais (“DCTF”); 
b) Geração e transmissão da Escrituração Fiscal Digital (“EFD”) PIS/COFINS 
c) Realização do SPED FISCAL ICMS IPI RJ 
d) Cálculo de todos os impostos fiscais relativos à atividade da empresa (impostos e contribuições) 
e) Orientação da aplicação dos dispositivos legais vigentes, sejam federais, estaduais ou municipais; 
f) 
Atendimentos 
às 
demais 
exigências 
fiscais 
previstas 
na 
legislação. 
 
 
 
 
 
3 Trabalhista: 
Elaboração e orientação da aplicação dos preceitos da Consolidação das Leis do Trabalho, bem como 
daqueles atinentes à Previdência Social e de outros aplicáveis às relações de trabalho mantidas pela 
contratante. 
3.1 Folhas de pagamento mensais 
a) Processamento e listagem da folha de adiantamento/pagamento. 
b) Processamento e listagem da folha de adiantamento de 13º salário. 
c) Cálculo da Remuneração de Férias e elaboração do respectivo recibo. 
3.2 Guias de recolhimento 
Cálculo e elaboração das seguintes guias: 
a) GPS - Guia da Previdência Social (“INSS”);  
b) GFIP - Guia de Recolhimento do FGTS e Informações à Previdência Social; 
c) DARF - IRRF - Assalariados;  
d) DARF - IRRF - Pró-labore;  
e) GR - Contribuição Sindical - Empregados; e  
f) 
GR - Contribuição Assistencial. 
3.3 Rescisões 
a) Cálculos dos proventos e descontos; 
b) Preparação da Comunicação do Seguro Desemprego; 
c) Orientação para a anotação da baixa na Carteira de Trabalho e no Registro do Empregado; 
d) Comunicação da Dispensa ao Ministério do Trabalho (Lei 4.923). 
e) 3.4. Outras rotinas 
f) 
Cálculo dos Reajustes Salariais, com base em acordos ou dissídios coletivos; 
g) Orientação para a atualização da Carteira de Trabalho e do Registro de Empregado; 
h) Preenchimento da Relação de Salários de Contribuição para o INSS; 
i) 
Cálculo Mensal da Provisão de Férias e Encargos Sociais; e 
j) 
Cálculo Mensal da Provisão do 13º Salário e Encargos Sociais. 
k) 3.5 Obrigações anuais  
l) 
Preparação da RAIS; 
m) Preparação da DIRF; 
n) Preparação dos Informes de Rendimentos Pagos ou Creditados. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
