 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
CONTRATO DE LICENCIAMENTO DE USO DE APPLICATION-PROGRAMMING INTERFACE  
E OUTRAS AVENÇAS 
 
Pelo presente instrumento, de um lado, 
 
NESTLÉ BRASIL LTDA., sociedade empresária, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.409.075/0001-52, com sede 
na Rua Dr. Rubens Gomes Bueno, nº 691, Edifício Torre Sigma, 19º ao 28º andares, Várzea de Baixo, na 
Cidade e Estado de São Paulo, CEP 04.730-903, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos 
(“Contratante”);  
 
E, de outro lado, 
 
LUMX STUDIOS S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de Rio de Janeiro, Estado de Rio de Janeiro, 
na Rua Voluntários da Pátria, nº 89, sala 804, Botafogo, CEP: 22.270-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
42.887.120/0001-00, neste ato representada na forma de seus atos constitutivos (“Contratada”); 
 
Contratante e Contratada em conjunto serão denominadas “Partes” e, individualmente, como “Parte”. 
 
CONSIDERANDO QUE: 
 
I. 
A Contratante é legítima possuidora e proprietária dos ativos digitais criados para projeto com 
propósitos específicos e intitulado “NFT ARTE DA PRESERVAÇÃO”;  
II. 
A Contratante deseja comercializar os ativos digitais de sua propriedade em plataforma digital 
específica para tal fim, que permita a realização de transações em criptomoedas, moeda Fiat ou 
cartão de crédito; 
III. 
A Contratada oferece soluções digitais para as finalidades pretendidas pela Contratante;    
 
As Partes firmam o presente Contrato de Licenciamento e Outras Avenças (“Contrato”), que vigorará de 
acordo com as seguintes cláusulas e condições:  
 
1. DEFINIÇÕES 
1.1. Os termos abaixo indicados, tanto no singular como no plural, serão utilizados neste Contrato conforme 
as seguintes definições: 
 
Afiliadas: qualquer sociedade ou entidade que, direta ou indiretamente, controle, seja controlada ou esteja 
sob Controle comum em relação a qualquer das Partes. Por “Controle”, entende-se o poder de eleger a 
maioria dos administradores da entidade ou de, por qualquer outra maneira, dirigir as atividades sociais, em 
linha com o disposto no artigo 116 da Lei 6.404/1976; 
 
 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Contrato: significa este Contrato de Licenciamento de uso de Application-Programming Interface e Outras 
Avenças e seus anexos, bem como aditamentos que vierem a ser firmado entre as Partes; 
 
Data de Início: significa a data de começo da vigência do Contrato, como indicada no Anexo I; 
 
Informações Confidenciais: significa todas as informações  e dados (sejam eles provisórios ou definitivos, 
pessoais ou não) que tenham sido ou sejam futuramente revelados por uma das Partes e/ou seus respectivos 
Representantes (“Parte Reveladora”) à outra Parte e/ou a seus respectivos Representantes (“Parte 
Receptora”), por qualquer meio ou formato, incluindo materiais contendo parcialmente Informações 
Confidenciais ou desenvolvidos ou derivados de Informações Confidenciais, em conexão com este Contrato, 
com qualquer prestação de serviço ou projeto envolvendo as Partes ou suas Afiliadas ou com qualquer 
processo de licitação interna da Contratante ou de suas Afiliadas, incluindo-se informações de estrutura 
funcional e organizacional, de negócio e de marketing, planos, estratégias, previsões, dados de produção, 
resultados de testes, invenções, desenvolvimentos, métodos, sistemas, melhorias, produtos, segredos de 
negócio, know-how, informações de produtos, formulações, processos, standards e especificações; 
 
NFT: significa Non-Fungible Tokens a serem desenvolvidos pela Contratada na Plataforma, cada um 
representativo de um animal em extinção no Brasil, a serem oportunamente indicados pela Contratante em 
referência ao seu icônico chocolate “Surpresa”. 
 
Plataforma: significa a plataforma de negociação e comercialização dos NFTs. 
 
Preço: significa o valor pecuniário estabelecido como contraprestação aos Serviços executados, conforme 
devidamente indicado no Anexo I; 
 
Representantes: significa os sócios/acionistas, diretores, administradores, empregados, agentes, consultores 
e subcontratados de qualquer das Partes ou de suas respectivas Afiliadas; 
 
Serviços: significa os serviços a serem prestados pela Contratada à Contratante, no âmbito deste Contrato, 
conforme descritos no Anexo I. 
 
2. OBJETO 
2.1. Pelo presente Contrato, a Contratada obriga-se à prestação dos Serviços discriminados no Anexo I – 
Condições Comerciais. 
 
2.2. Salvo se estabelecido de modo diferente no Anexo I, este Contrato não concede quaisquer direitos de 
exclusividade às Partes, nem estabelece para a Contratante qualquer obrigação de cumprir com solicitações 
mínimas ou periódicas de Serviços. 
 
3. OBRIGAÇÕES GERAIS 
3.1. Sem prejuízo das demais obrigações definidas neste Contrato, a Contratada obriga-se a: 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
a) Prestar os Serviços em estrita observância às condições estabelecidas no Contrato; 
b) Cumprir, a todo momento, com as leis e regulamentações aplicáveis já vigentes ou que venham a 
ser editadas durante a vigência do Contrato. O cumprimento pela Contratada de normas editadas 
durante a vigência do Contrato não acarretará custos adicionais à Contratante; 
c) Cumprir com as políticas internas da Contratante que sejam aplicáveis aos Serviços e que tenham 
sido previamente informadas pela Contratante; 
d) Manter, durante todo o prazo de vigência do Contrato, condições de habilitação jurídica (incluindo 
registros, permissões, licenças necessários etc.), qualificação econômica, financeira e regularidade 
fiscal compatíveis com as apresentadas por ocasião da contratação, exibindo à Contratante, sempre 
que solicitado, documentos necessários à comprovação da regularidade de sua situação e do 
cumprimento de aludida exigência; 
e) Dispor, durante todo o prazo de vigência do Contrato, da infraestrutura e dos recursos humanos, 
tecnológicos, materiais e administrativos necessários para a realização eficiente e completa dos 
Serviços; 
f) Prestar os Serviços por meio de pessoal com capacidade técnica adequada e legalmente habilitado 
(quando for o caso) e identificado, com observância às diretrizes, critérios, locais, prazos e 
procedimentos previstos neste Contrato e de acordo com a legislação relativas à segurança, higiene 
e medicina do trabalho, além das normas regulamentadoras do Ministério do Trabalho. A 
Contratada orientará seus empregados quanto às normas e procedimentos a serem adotados 
durante o exercício de suas funções, bem como fornecerá e fiscalizará o uso dos equipamentos de 
proteção individual necessários às atividades desenvolvidas; 
g) Informar a Contratante modificações relacionadas a seu endereço e aos dados de contato; 
h) Não realizar qualquer atividade que, pela sua natureza e extensão, possa representar um conflito 
de interesses com a execução do presente Contrato e com a Contratante; 
i) 
Respeitar os direitos de propriedade intelectual da Contratante e a confidencialidade deste 
instrumento particular, sob pena de responder por perdas, danos e lucros cessantes; 
j) 
Desenvolver e manter em funcionamento a Plataforma, as API’s (Application-Programming 
Interface), ora licenciadas e apontadas no Anexo I a este Contrato, devendo mantê-las atualizadas 
e livres de falhas e bugs, envidando os melhores esforços possíveis; 
k) Fornecer o serviço de suporte técnico à Contratante, em especial, mas não se limitando, realizar 
prontamente a correção de eventuais erros ou falhas nas API’s, de modo a assegurar à Contratante 
o propósito da presente contratação;  
l) 
Possibilitar a adequação dos códigos nos smart contracts para reajustar a quantidade de ativos 
digitais de NFT à apuração total das vendas ao fim da vigência deste Contrato, caso assim solicitado 
pela Contratante. Não sendo possível a adequação dos códigos nos smart contracts de NFT, deverá 
a Contratada realizar a destruição total dos ativos digitais mediante solução apropriada; e 
m) Realizar a atualização das API’s conforme aplicável e sempre que necessário, garantindo a 
implementação de medidas de cibersegurança necessárias à proteção dos dispositivos utilizados na 
execução deste Contrato. 
 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3.2. A Contratante se compromete a: 
 
a) Realizar tempestivamente o pagamento do Preço em remuneração aos Serviços efetivamente 
prestados, nos termos descritos no Anexo I; 
b) Fornecer à Contratada as diretrizes, informações e esclarecimentos necessários para a prestação 
dos Serviços, incluindo a lista dos 10 (dez) animais em extinção no Brasil que estamparão os NFTs. 
Quaisquer condições gerais, instruções, informações, especificações, definições, discriminações e 
projetos fornecidos pela Contratante ou por terceiros não eximem a Contratada das 
responsabilidades contratuais, legais e técnicas quanto à qualidade, segurança e exatidão dos 
Serviços prestados, nem quanto ao seu fiel cumprimento e obediência às leis e regulamentos 
aplicáveis à execução e ao resultado dos Serviços; 
c) Na medida do necessário para a prestação dos Serviços, permitir o acesso aos empregados da 
Contratada às suas dependências, ocasião em que deverão permanecer somente nas áreas que lhes 
forem designadas e observar as políticas de Contratante aplicáveis, responsabilizando-se a 
Contratada por seus atos e omissões; 
d) Manter o sigilo das informações dos termos e condições estabelecidos neste Contrato; 
e) Comunicar à Contratada, por escrito, quaisquer mudanças na configuração de programas 
(softwares), aplicativos ou periféricos (hardwares) já instalados com antecedência mínima de 15 
(quinze) dias, para que a Contratada possa analisar eventuais interferências destes com as API’s, 
verificando os ajustes necessários; 
f) Promover o desenvolvimento dos seus produtos e serviços disponibilizados aos seus clientes, 
incluindo direitos de propriedade intelectual, códigos e criptografias, originalidade e autenticidade, 
considerando que as API’s ora licenciadas são ferramentas que auxiliam o desenvolvimento e 
integração de protocolos; 
g) A Contratante será responsável pela destinação e resultados obtidos através do uso das API’s da 
Contratada, não podendo imputar à Contratada responsabilidade sobre lesão à propriedade 
intelectual de terceiros ou quaisquer danos ocasionados aos usuários da Contratante. 
 
4. QUALIDADE DOS SERVIÇOS 
4.1. A Contratada garante que envidará os melhores esforços para que os Serviços e eventuais entregáveis 
atendam às finalidades a que se destinam, serão completos, não contenham defeitos e estarão em plena 
conformidade com as especificações, requerimentos e níveis de serviço/KPIs estabelecidos neste Contrato ou 
de qualquer outra forma expressamente aceitos pela Contratada.  
 
4.2. Sem prejuízo de outros direitos, caso a Contratante tenha conhecimento de algum erro ou defeito na 
Plataforma, deverá comunicar, por escrito, a Contratada, que se compromete a, sem qualquer ônus, adotar 
todas as providências necessárias para imediatamente minimizar os impactos negativos identificados e 
adequar os Serviços aos termos deste Contrato, no prazo máximo de até 24 (vinte e quatro) horas do 
recebimento da comunicação. 
 
5. PAGAMENTO 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5.1. Em contraprestação aos Serviços, a Contratante pagará à Contratada o Preço determinado nas 
condições comerciais do Anexo I. No Preço estão incluídos todos os custos envolvidos na prestação dos 
Serviços, e em eventuais subcontratações, bem como os tributos vigentes e demais encargos legais. 
 
5.2. Qualquer revisão do Preço se dará mediante a celebração de aditamento específico. Fica desde já 
esclarecido que o reajuste do Preço segundo índices e/ou outras condições já estabelecidas no Anexo I não 
exigirá a celebração de aditamento, podendo ser formalizada mediante simples troca de correspondência 
comercial ou atingimento da condição ali prevista. 
 
5.3. O pagamento será realizado nos termos descritos no Anexo I, servindo os respectivos comprovantes 
de depósito como prova de quitação. 
 
5.3.1. Caso o pagamento seja realizado mediante transferência ou depósito bancário em conta corrente 
de titularidade da Contratada, este deverá ser feito em favor da seguinte conta bancária: 
 
Banco: 208 
Agência: 0050 
C/C: 400108-4 
Titularidade: LUMX STUDIOS S.A. 
 
5.4. As notas-fiscais/faturas serão emitidas pela Contratada em inteira conformidade com as exigências 
regulamentares, especialmente as de natureza fiscal, destacando, quando exigível, os percentuais de 
retenção, e terão vencimento no prazo estabelecido no Anexo I. 
 
5.5. Em caso de dúvida sobre o valor da nota fiscal/fatura emitida pela Contratada, a Contratante poderá 
efetuar o pagamento apenas da parcela não controvertida na data de vencimento, ficando a parcela restante 
para ser paga após a solução final da controvérsia. 
 
5.6. Além da hipótese de divergência quanto os valores cobrados, a Contratante poderá deduzir débitos, 
indenizações ou multas imputáveis à Contratada de quaisquer créditos decorrentes deste Contrato.  
 
5.7. Uma vez pagas as importâncias devidas, conforme previsto nesta Cláusula, a Contratada dará plena, 
geral e irretratável quitação à Contratante, quanto as importâncias incontroversas pagas, para nada mais vir 
a reclamar ou exigir a qualquer título, tempo ou forma. 
 
5.8. Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida correção 
monetária com base na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, se aplicáveis, acrescida 
de multa moratória equivalente a 2% (dois por cento) sobre o valor em atraso.   
 
6. VIGÊNCIA E FORMAS DE EXTINÇÃO  
6.1. Este Contrato é celebrado pelo prazo indicado no Anexo I, contado na forma ali disposta. 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
6.2. O Contrato poderá ser rescindido de pleno direito e sem necessidade de autorização judicial, nas 
seguintes hipóteses:  
 
a) Por qualquer das Partes, com efeito imediato em caso de descumprimento insanável ou, caso 
possível de ser sanada, não o tenha sido no prazo de 15 (quinze) dias a contar do recebimento de 
comunicação escrita especificando o descumprimento e requisitando que seja sanado, sem prejuízo 
da cobrança, pela Parte inocente, das eventuais perdas e danos a que a Parte infratora der causa, 
bem como do pagamento das custas processuais e honorários advocatícios em caso de eventual 
necessidade de ação judicial; 
b) Pela Contratante, em caso de pedido, decretação ou homologação de recuperação judicial ou 
extrajudicial, falência, liquidação, dissolução, inequívoca situação de insolvência da Contratada ou 
no caso de qualquer evento, condição ou mudança afetar negativa e materialmente o patrimônio 
ou as condições financeiras da Contratada ou sua capacidade de executar suas obrigações de acordo 
com o Contrato; 
c) Comprovada ocorrência de Caso Fortuito ou Força Maior, na forma da Cláusula 11 abaixo;  
d) Descumprimento, pela Contratada, de quaisquer outros acordos escritos ou verbais firmados com 
a Contratante e/ou com as Afiliadas desta;  
e) Por qualquer das Partes com efeito imediato, no caso de a outra Parte se envolver publicamente 
em situações que desabonem sua conduta de entidade idônea, ou caso outra Parte cause ou possa 
causar danos às marcas ou reputação da Parte inocente. 
 
6.3. O Contrato poderá, ainda, ser rescindido imotivada e unilateralmente pela Contratante, por meio de 
comunicação por escrito enviada com 30 (trinta) dias de antecedência da data pretendida para o término do 
Contrato, sem que incorra em qualquer penalidade.  
 
6.4. Durante qualquer período de aviso prévio, os direitos e responsabilidades das Partes continuarão 
plenamente válidos e eficazes. A Contratada deverá manter a execução dos Serviços nos mesmos termos do 
Contrato, salvo autorização em sentido diferente pela Contratante, e sem qualquer degradação na qualidade 
dos Serviços, bem como a Contratante pagará pelos conteúdos produzidos durante o aviso prévio. 
 
6.5. Em caso de quaisquer das hipóteses de rescisão mencionadas nesta cláusula, as Partes deverão realizar 
prestação de contas, para apuração de eventual saldo credor a ser pago ou restituído de uma Parte a outra, 
conforme o caso.  
 
7. RESPONSABILIDADES TRABALHISTA, TRIBUTÁRIA, CIVIL E AMBIENTAL 
 
Responsabilidade Trabalhista 
 
7.1. Este Contrato não estabelece qualquer vínculo ou responsabilidade de natureza trabalhista entre as 
Partes e os empregados, prepostos, prestadores de serviços, representantes, colaboradores, subcontratados 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
e agentes da outra Parte, qualquer que seja sua natureza, responsabilizando-se cada Parte por todos os 
encargos de natureza trabalhista, cível, fiscal e previdenciária, sem qualquer ônus nos termos dispostos neste 
Contrato. A Contratada compromete-se a apresentar à Contratante os respectivos recibos quitados, quando 
lhe forem solicitados. Tal obrigação subsistirá ainda que, por decisão administrativa ou judicial, venha a ser 
declarada a responsabilidade solidária e/ou subsidiária da Contratante pelo pagamento de tais encargos. A 
Parte 
infratora 
deverá 
arcar com as multas, 
custas, 
honorários 
advocatícios 
e 
despesas 
administrativas/processuais decorrentes de processos administrativos e ações trabalhistas eventualmente 
propostos por seus empregados, prepostos, prestadores de serviços, representantes, colaboradores, 
subcontratados e agentes contra a Parte inocente. 
 
7.1.1. A não observância do disposto na cláusula 7.1 acima pela Contratada conferirá a Contratante a 
faculdade de reter o pagamento de qualquer remuneração devida à Contratada até a apresentação dos 
citados documentos.  
 
7.1.2. A Contratada declara, sob as penas da lei, que está absolutamente em dia com todas as suas obrigações 
trabalhistas, inclusive acidentárias e previdenciárias, relativas aos empregados, prepostos, prestadores de 
serviços, representantes, subcontratados e agentes que irá utilizar na execução dos Serviços, efetuando, 
mensalmente, o pagamento da remuneração e encargos previdenciários respectivos. 
 
7.1.3. Obriga-se a Parte infratora a se defender e a defender a Parte inocente em reclamações, reivindicações, 
queixas, representações e demandas de terceiros de ordem trabalhista e previdenciária, bem como a tomar 
todas as providências necessárias para excluir a Contratante de referidas reclamações, reivindicações, 
queixas, representações e demandas, assumindo todo o ônus financeiro delas decorrente. 
 
7.1.4. As Partes acordam neste momento que qualquer defesa administrativa e/ou judicial, inclusive de 
ordem trabalhista, em que uma Parte figure no polo passivo será suportada pela Parte infratora e patrocinada 
por advogados de escolha exclusiva da outra Parte. 
 
Responsabilidade Tributária 
 
7.2. A Contratada se compromete a recolher, assiduamente, todos os tributos incidentes sobre as suas 
atividades, nos termos da legislação aplicável, independentemente da natureza e da competência, inclusive, 
porém não se limitando a, impostos, taxas e encargos de qualquer ordem, das esferas Federal, Estadual, 
Municipal e demais entidades que sejam titulares de exigência fiscal a qualquer título, comprometendo-se a 
apresentar à Contratante os respectivos recibos quitados e certidões negativas de débitos, quando lhe forem 
solicitados. 
 
Responsabilidade Civil 
 
7.3. A Contratada não se responsabiliza por qualquer prejuízo direto, indireto, punitivo, acidental ou por 
qualquer espécie de dano oriundo de: (i) incapacidade de uso do website das API’s por problemas nos 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
dispositivos da Contratante; (ii) acesso não autorizado ou alterações na transmissão de dados de usuários da 
plataforma da Contratante; e (iii) encerramento, interrupção ou qualquer intercorrência nas redes 
blockchain. 
 
7.4. A Contratante neste ato declara estar ciente de que a Lumx Wallet API (descrita no Anexo I) é um 
programa sublicenciado de terceiros, não tendo a Contratada ingerência ou custódia sobre a Private Key dessa 
API, e que eventuais problemas ou perdas de acesso à Wallet serão de responsabilidade exclusiva da empresa 
custodiante da chave privada. 
 
7.5. Sem prejuízo das multas eventualmente estabelecidas no Anexo I, a Parte infratora deverá reparar 
imediatamente qualquer erro, perda ou dano resultante do descumprimento e/ou do cumprimento das 
obrigações contratuais em desconformidade com o presente Contrato, obrigando-se a ressarcir a Parte 
inocente ou terceiros prejudicados. Fica esclarecido que qualquer pedido de indenização será sempre feito 
de forma justa e razoável, mediante a devida comprovação do dano sofrido, observando-se a legislação 
vigente.  
 
Responsabilidade Ambiental 
 
7.6. A Contratada declara que executará as obrigações assumidas neste Contrato em consonância com toda 
a legislação ambiental aplicável, nas esferas federal, estadual e municipal, especialmente, mas não limitado 
à Política Nacional do Meio Ambiente, Lei de Crimes Ambientais, Política Nacional de Resíduos Sólidos, Política 
Nacional sobre Mudanças do Clima, Código Florestal, Política Nacional de Recursos Hídricos, Convenção sobre 
Diversidade Biológica, Lei nº 13.123/2015 sobre acesso ao patrimônio genético, e respectivas 
regulamentações, e  declara não ser ré em ações civis ou criminais de natureza ambiental e não possuir 
penalidades impostas pelos órgãos ambientais competentes. 
 
7.6.1. A Contratada assume todas as obrigações e responsabilidades, estabelecidas pelas Leis e normas 
ambientais, cíveis e criminais, por atos que venham ou possam causar danos ou impactos negativos ao meio 
ambiente, à Contratante e a terceiros, decorrentes da execução dos Serviços desse Contrato pela Contratada.  
 
7.7. Caso a Contratante seja obrigada, em virtude de procedimento administrativo ou por força de decisão 
judicial, a pagar ou indenizar qualquer importância decorrente de quaisquer atividades da Contratada, ações 
propostas por terceiros, empregados da Contratada ou por terceiros por ela contratados para a prestação 
dos Serviços, por tributos não pagos, contingências e passivos ambientais decorrentes deste Contrato, ficará 
a Contratada obrigada a ressarcir a Contratante de todos os valores despendidos, seja a título de indenização, 
juros, correção monetária, multas e honorários advocatícios (inclusive os de sucumbência), ou a qualquer 
outro título, em até 10 (dez) dias a contar do aviso que lhe for enviado, desde que a causa resultante da 
importância devida seja, exclusivamente, de responsabilidade da Contratada. 
 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
7.7.1. O valor será atualizado com base na variação do IPC-A, desde a data do evento danoso até a do 
ressarcimento, acrescido, na mora, de multa de 10% (dez por cento) e de juros moratórios de 12% (doze por 
cento) ao ano. 
 
7.7.2. Concorda, ademais, a Contratada, desde já, que a Contratante promova sua denunciação à lide, se 
permitido, obrigando-se a integrá-la, em substituição a esta última, assumindo todos e quaisquer ônus 
decorrentes da referida ação judicial. 
 
8. CONFIDENCIALIDADE E PROTEÇÃO DE DADOS 
 
8.1. A Parte Receptora obriga-se a respeitar e manter o caráter confidencial e sigiloso das Informações 
Confidenciais da Parte Reveladora, com, no mínimo, o mesmo grau de cuidado e segurança que emprega na 
proteção de suas próprias Informações Confidenciais. A Parte Receptora não irá divulgar as Informações 
Confidenciais da Parte Reveladora para terceiros.  
 
8.2. A Parte Receptora poderá utilizar as Informações Confidenciais somente para as finalidades de 
execução deste Contrato, de qualquer prestação de serviço envolvendo as Partes ou suas Afiliadas ou de 
atividades relacionadas com qualquer processo de licitação interna da Contratante. A Parte Receptora poderá 
divulgar as Informações Confidenciais da Parte Reveladora apenas àqueles Representantes que delas 
necessitem para a consecução das finalidades descritas nesta cláusula, e desde que a Parte Receptora: (i) 
tenha informado os seus Representantes sobre o caráter sigiloso das Informações Confidenciais e instruído 
os Representantes sobre as condições desta cláusula; e (ii) os Representantes estejam obrigados, por força 
de contrato e/ou dever legal, a manter a confidencialidade das Informações Confidenciais em termos pelo 
menos tão estritos quantos os estabelecidos neste Contrato.  
 
8.3.  As obrigações de confidencialidade estabelecidas nesta cláusula não se aplicarão a Informações 
Confidenciais que a Parte Receptora demonstre que: (i) tenham se tornado públicas, desde que tal fato não 
tenha sido causado por ato ou omissão das Partes ou seus Representantes; (ii)  já estejam de posse da Parte 
Receptora ou de sua Afiliada ao tempo da sua divulgação pela Parte Reveladora como resultado de uma 
revelação prévia por um terceiro que esteja legitimamente em posse de referida  Informações Confidenciais 
e sem violação de qualquer dever legal ou contratual  à Parte Reveladora; (iii) que sejam descobertas de forma 
independente pela Parte Receptora ou qualquer de suas Afiliadas sem o auxílio, aplicação ou uso de 
Informação Confidencial; (iv) após a informação ser revelada pela Parte Reveladora, seja obtida pela Parte 
Receptora ou qualquer de suas Afiliadas de qualquer terceiro que esteja legitimamente de posse e possa 
divulgar tais informações sem violação de obrigações contratuais ou legais com a Parte Reveladora; (v) sejam 
requisitadas por ordem judicial e/ou da Administração Pública ou cuja divulgação seja determinada por lei, 
respeitados os estritos limites da requisição ou determinação. 
 
8.4. A Parte Receptora poderá armazenar eventuais dados recebidos e/ou coletados no âmbito da execução 
do objeto deste Contrato pelo prazo de 5 (cinco) anos, contados a partir da data de encerramento deste 
Contrato, em completa observância às normas de proteção de dados brasileira, sendo certo que a Contratada 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
não precisará devolver ou, destruir na máxima extensão possível todas as Informações Confidenciais da Parte 
Reveladora, incluindo partes de Informação Confidencial consistente em análises, compilações ou outros 
documentos preparados pela Parte Receptora ou seus Representantes na medida em que contiverem ou 
refletirem Informações Confidenciais.  
 
8.5. A Parte Receptora poderá reter Informações Confidenciais (i) que tiverem sido automaticamente 
salvadas e arquivadas em seus sistemas com a finalidade única de back up periódico; (ii) na medida que 
exigido pela legislação aplicável. As Informações Confidenciais retidas continuarão submetidas às disposições 
deste Contrato.  
 
8.6. As Partes serão responsáveis pelo descumprimento pelos seus respectivos Representantes de qualquer 
das obrigações estabelecidas neste Contrato. A Parte Receptora deverá imediatamente comunicar por escrito 
a Parte Reveladora no caso de qualquer perda, uso ou divulgação não autorizada das Informações 
Confidenciais. 
 
8.7. As Informações Confidenciais permanecerão de exclusiva propriedade da Parte que lhes deu origem. 
 
8.8. As Partes e seus Representantes não irão revelar a terceiros o fato de que as Partes possuem uma 
relação comercial, que firmaram o presente Contrato ou o status, termos ou conteúdo de qualquer discussão 
ou acordo entre as Partes, salvo se previamente autorizado pela outra Parte ou se previsto diversamente no 
item 8.8.1. abaixo. A Contratada não poderá mencionar sua relação comercial com a Contratante ou usar 
quaisquer direitos de propriedade intelectual ou o nome da Contratante em qualquer propaganda, material 
promocional, publicação ou qualquer outro meio, exceto mediante aprovação prévia da Contratante ou, 
excepcionalmente, na forma prevista no item 8.8.1. abaixo. 
 
8.8.1. As Partes reconhecem que, desde já, a Contratada está expressamente autorizada tão somente a 
divulgar (i) em seu website, o nome comercial da Contratante para informar que esta utiliza sua 
Plataforma; e (ii) em suas apresentações institucionais e materiais de publicidade direcionados aos 
clientes e potenciais clientes, o nome comercial da Contratante para informar que esta utiliza sua 
Plataforma. 
 
8.9. As Partes entendem e aceitam que a sua respectiva contraparte pode estar desenvolvendo ou vir a 
desenvolver internamente ou receber de outros informações que podem ser similares a Informações 
Confidenciais recebidas da Parte Reveladora. Desse modo, este Contrato não deverá ser interpretado como 
uma garantia ou promessa de que a Parte Receptora não irá desenvolver produtos, serviços ou conceitos que, 
sem a violação do presente Contrato, possam competir com os da Parte Reveladora. 
 
8.10. As obrigações de confidencialidade previstas neste Contrato sobreviverão pelo prazo de 05 (cinco) anos 
após o término deste Contrato, ressalvado qualquer prazo maior estabelecido em lei. A limitação temporal 
não se aplicará a fórmulas, receitas, funcionalidades, especificações, know-how de desenvolvimento da 
Plataforma e APIs, informações de consumidores ou processos de criação (“Informações Protegidas”). As 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
obrigações estabelecidas nesta Cláusula permanecerão aplicáveis às Informações Protegidas por tempo 
indeterminado, até que as Informações Protegidas venham a se tornar públicas, sem a ação ou omissão da 
Parte Receptora.   
 
8.11. As Partes, por si, suas Afiliadas e Representantes, obrigam-se, sempre que aplicável, a atuar no 
presente Contrato em conformidade com a legislação vigente sobre a proteção de dados relativos a uma 
pessoa natural (“Titular de Dados”) identificada ou identificável (“Dados Pessoais”) e às determinações de 
órgãos reguladores/fiscalizadores sobre a matéria, em especial a Lei nº 13.709/2018 (“Lei Geral de Proteção 
de Dados - LGPD”), além das demais normas e boas práticas de proteção de dados de cada país onde houver 
qualquer tipo de tratamento dos dados das Partes, o que inclui os Dados Pessoais dos seus clientes, 
consumidores e colaboradores e em observância ao Anexo II deste Contrato.  
 
9. PROPRIEDADE INTELECTUAL 
 
9.1. Para fins deste Contrato, considera-se Propriedade Intelectual todos os direitos de propriedade 
industrial, direitos autorais e conexos, e direitos sobre os softwares. Todos os direitos de Propriedade 
Intelectual relacionados às API’s pertencem exclusivamente à Contratada, incluindo, mas não se limitando as 
invenções de qualquer natureza, softwares, aplicativos de celular, códigos, patentes, modelos de utilidade, 
desenhos industriais, marcas, bibliotecas, interfaces, nomes comerciais, nomes de domínio, bancos de dados, 
design, know-how, segredos comerciais e direitos autorais.  
 
9.2. A Contratante reconhece que todo o conhecimento técnico, know-how, patente, marca registrada, 
direito autoral, tecnologia, segredo do negócio e qualquer outro dado e/ou informação utilizada no 
desenvolvimento das API’s são e permanecerão de exclusiva propriedade da Contratada, resguardados os 
direitos autorais e de propriedade intelectual decorrentes da parte visual dos NFTs e de uso, divulgação e/ou 
publicidade de marcas, desenhos, imagens e nomes comerciais da Contratante. Nenhuma das Partes poderá 
violar os direitos da outra Parte para qualquer outro fim que não o expressamente previsto neste Contrato, 
sob pena de responsabilização direta da Parte ofensora por todos os danos causados à Parte ofendida. 
 
9.2.1. Incluem-se na determinação do caput da presente Cláusula, quaisquer aprimoramentos, correções, 
traduções, alterações, novas versões ou obras derivadas, realizadas pela Contratada, isoladamente 
ou em conjunto com o Contratante, quando expressamente autorizada. 
 
9.3. Fica desde já definido que é terminantemente vedado à Contratante copiar, adaptar, aprimorar, 
alterar, corrigir, traduzir, atualizar, desenvolver novas versões das API’s ou, ainda, de qualquer de suas partes 
e componentes, salvo se expressamente excepcionado neste Contrato. É igualmente vedado desmontar, 
descompilar, fazer engenharia reversa das API’s, ou por intermédio de qualquer outra forma obter, acessar 
ou tentar obter ou acessar o código-fonte das API’s e/ou qualquer dado ou informação confidencial relativa 
à tecnologia objeto do presente Contrato. 
 
9.4. A Contratante declara não deter quaisquer direitos sobre a Propriedade Intelectual decorrente das 
API’s. 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
9.5. Aplicam-se à presente relação entre Contratada e Contratante, além das normas dispostas pelo Código 
Civil, a Lei nº 5.988/73 (Lei de Direitos Autorais) e Lei 9.279/96 (Lei da Propriedade Industrial) e a Lei n° 
9.609/98 (“Lei de Software”) que, em conjunto, regulam a atividade objeto do presente Contrato. 
 
10. PRINCÍPIOS CORPORATIVOS NESTLÉ 
 
 
10.1. A Contratada declara conhecer a “Norma de Fornecimento Responsável da Nestlé” (disponível em 
https://www.nestle.com.br/anestle/gestaoempresarial), comprometendo-se, por si, suas Afiliadas, seus 
Representantes e fornecedores, a cumprir com os princípios e regras nele previstos. Mediante solicitação da 
Contratante, a Contratada irá satisfazer, a seu próprio custo, todas as necessidades do Programa de 
Fornecimento Responsável da Nestlé, o qual exigirá a apresentação à Contratante de um relatório de 
auditoria SMETA 4 Pillars [SMETA 4 Pilares] (publicado em http://www.sedexglobal.com/ethical-
audits/smeta), ou uma avaliação comparável aprovada pela Contratante, a pedido deste. 
 
10.2. A Contratada, por si, suas Afiliadas, Representantes e terceiros contratados, se compromete a não 
praticar qualquer ato que constitua violação às leis e regulamentos aplicáveis, incluindo, mas não se limitando 
à Lei Anticorrupção (Lei nº. 12.846, de 1º de agosto de 2013), abstendo-se, ainda, de praticar quaisquer atos 
que facilitem ou impliquem o descumprimento pela Contratante da legislação em vigor, ficando desde já 
consignado que a Contratante não deseja receber nenhuma vantagem ilícita nem tampouco solicitará da 
Contratada qualquer conduta que possa configurar ato ilícito ou que seja contrária aos princípios da 
Contratante.  
 
10.3. Além disso, a Contratada, por si, suas Afiliadas e Representantes, também se compromete a não adotar 
qualquer prática discriminatória e limitativa por motivo de orientação sexual, identidade de gênero, religião, 
origem, raça, etnia, cor, estado civil, situação familiar, condição social, idade ou qualquer outro motivo 
vedado em lei, atuando sempre com ética e de acordo com a legislação vigente. 
 
11. CASO FORTUITO E FORÇA MAIOR 
 
11.1. Na ocorrência de um evento de Caso Fortuito ou Força Maior, nos termos do artigo 393 do Código Civil, 
este Contrato permanecerá em vigor, mas a Parte atingida pelo evento não será responsável pela falta de 
cumprimento ou mora na execução de obrigações, na medida em que o cumprimento destas tenha sido 
impedido ou atrasado pelo evento de Caso Fortuito ou Força Maior e durante o período de ocorrência do 
evento. A Parte que invocar o evento de Caso Fortuito ou Força Maior deverá: (i) comunicar de imediato, por 
escrito a ocorrência do evento, descrevendo sua natureza, impactos, ações que já adotou e/ou que irá adotar, 
e estimativa de duração; (ii) manter a outra Parte atualizada a respeito da evolução do evento; (iii) comunicar, 
por escrito, o término do evento tão logo isso ocorra. 
 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
11.2. Na hipótese de a Contratada ser impossibilitada de cumprir ou atrasar o cumprimento de suas 
obrigações em razão de um evento de Caso Fortuito ou Força Maior, a Contratante não estará obrigada a 
pagar os Serviços que não tenham sido prestados, nem será responsável por qualquer gasto ou prejuízo 
incorrido pela Contratada. Caso o atraso na execução das obrigações exceder 30 (trinta) dias, a Contratante 
poderá encerrar o Contrato, sem qualquer responsabilidade ou penalidade, por meio de comunicação escrita 
com antecedência de 5 (cinco) dias da data pretendida para o encerramento, sendo devido à Contratada os 
valores referentes aos serviços prestados antes da paralização.  
 
11.3. O atraso ou inadimplemento de obrigações não será escusado sob esta Cláusula se (i) a sua prevenção 
for uma obrigação estabelecida neste Contrato; (ii) tenha sido causado por culpa da parte que invoque esta 
Cláusula; (iii) era evitável pelo uso de medidas de precaução comumente adotadas na área de atuação da 
parte afetada; (iv) pudesse ser razoavelmente contornado pelo uso de fontes alternativas, planos alternativos 
ou outros meios. 
 
11.4. Não será(ão) considerado(s) como evento de Caso Fortuito ou Força Maior para fins deste Contrato: (i) 
problemas e/ou dificuldades de ordem econômico-financeira de qualquer das Partes; (ii) qualquer 
consequência proveniente de descumprimento da legislação; (iii) insolvência, liquidação, falência, 
reorganização, encerramento, término ou evento semelhante, de uma Parte ou de terceiros; (iv) greves e/ou 
interrupções trabalhistas ou medidas com efeito semelhante, de empregados e contratados de qualquer das 
Partes e/ou de suas eventuais subcontratadas; (v) a falha de qualquer das Partes em obter qualquer 
autorização necessária de uma autoridade governamental.  
 
12. COMUNICAÇÕES 
 
12.1. As notificações e comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com 
"aviso de recebimento". As comunicações realizadas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na 
data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela 
máquina utilizada pelo remetente). A mudança de qualquer das informações de comunicação deverá ser 
comunicada às demais Partes por aquele que tiver suas informações de comunicação alteradas. Os 
documentos eletrônicos valem para todos os fins, inclusive como meios de prova. 
 
12.1.1. Todas as notificações e comunicações endereçadas à Contratada, decorrentes deste Contrato, 
deverão ser efetuadas por escrito e entregues via correio eletrônico, nos endereços de juridico@lumx.com.br 
e financeiro@lumx.com.br. 
 
12.1.2. Todas as notificações e comunicações endereçadas à Contratante, decorrentes deste Contrato, 
deverão ser efetuadas por escrito e entregues via correio eletrônico, nos endereços de 
larissa.nascimento@br.nestle.com. 
 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
12.2. As Partes darão preferência, sempre que possível, às comunicações por e-mail, em detrimento das 
demais, reconhecendo, desde já, a sua celeridade e reconhecida eficácia. Somente restando impossível ou, 
comprovadamente, inconveniente, as Partes deverão utilizar outros meios de comunicação. 
 
13. PENALIDADES  
 
 
13.1. As multas ora previstas não serão aplicáveis nas exceções devidamente destrinchadas neste Contrato 
ou quando ocorrer situações envolvendo casos fortuitos ou de força maior, entendendo-se estes, para efeitos 
de Contrato, como fatos necessários, cujos efeitos não era possível evitar ou impedir e que impossibilitam o 
adimplemento das obrigações contratuais ora assumidas, vide artigo 393, parágrafo único do Código Civil 
Brasileiro, tais como, guerras, greves, sabotagens, incêndios, inundações, catástrofes naturais, explosões, 
revoluções, levantes populares e similares.  
 
14. DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
14.1. Sucessão. O presente Contrato vincula as respectivas Partes, seus herdeiros e sucessores a qualquer 
título. 
 
14.2. Renúncia.  A eventual tolerância de qualquer das Partes quanto ao descumprimento de qualquer 
disposição deste Contrato será considerada mera liberalidade e não implicará em novação ou renúncia ao 
direito de exigir o cumprimento de tal disposição nos exatos termos em que está prevista. 
 
14.3. Alteração. Este Contrato somente poderá ser alterado mediante documento escrito, assinado pelas 
Partes. 
 
14.4. Totalidade dos entendimentos. Os termos e disposições deste Contrato prevalecerão sobre quaisquer 
outros entendimentos ou acordos anteriores entre as Partes, verbais ou escritos, referentes ao objeto aqui 
estabelecido, consubstanciando-se na declaração final de suas vontades. 
 
14.5. Nulidade ou Ineficácia. Qualquer das disposições deste Contrato que eventualmente seja considerada 
inválida, ilegal ou inexequível em qualquer procedimento administrativo ou judicial, a invalidade, ilegalidade 
ou inexequibilidade então verificada será interpretada restritivamente, de forma que as disposições restantes 
não serão de forma alguma afetadas ou prejudicadas, ficando desde logo garantido a ambas as Partes o direito 
de substituir, de boa-fé, a disposição por outra que, tanto quanto possível e de forma razoável, atinja a 
finalidade e os efeitos desejados. 
 
14.6. Equilíbrio Econômico. Ocorrendo a superveniência de medidas governamentais que impeçam ou 
onerem excessivamente o cumprimento das obrigações aqui previstas, bem como qualquer outro fato alheio 
ao controle das Partes, estas buscarão negociar para manter o equilíbrio econômico do Contrato. 
 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
14.7. Cessão. O presente Contrato e os direitos e obrigações dele decorrentes não poderão ser cedidos, 
transferidos ou sub-rogados por quaisquer das Partes sem o prévio consentimento por escrito da outra, 
exceto no caso de cessão de direitos ou de posição contratual pela Contratante a qualquer de suas Afiliadas, 
quando, então, não será necessária a prévia aprovação da Contratada. 
 
14.8. Licenciamento. Fica desde já acordado que o Licenciamento não autoriza, de qualquer modo, o 
sublicenciamento, cessão ou qualquer outra forma de transferência total ou parcial das API’s e/ou quaisquer 
direitos a elas relativos, pela Contratante ou suas Afiliadas a quaisquer terceiros, sem a anuência prévia, 
expressa e por escrito da Contratada. 
 
14.9. Subcontratação. É vedado à Contratada subcontratar os Serviços, no todo ou em parte, sem prévia 
autorização por escrito da Contratante. Caso haja concordância com a subcontratação, esta não isentará a 
Contratada de permanecer como única e exclusiva responsável do Contrato, bem como pelos serviços 
prestados e atividades realizadas pelos subcontratados. 
 
14.10. Representação Legal. As Partes contratantes declaram, sob as penas da Lei, que os signatários deste 
Contrato são seus representantes legais, devidamente constituídos na forma dos respectivos atos 
constitutivos, com poderes para assumir as obrigações ora contraídas. 
 
14.11. Independência de Partes. Este Acordo não cria nenhuma relação entre as Partes e suas Afiliadas, 
exceto o que foi determinado por este instrumento. Assim, não existem entre as Partes quaisquer vínculos 
trabalhistas ou de emprego, agenciamento, joint venture ou sociedade, além, e tão somente, da relação 
prevista neste Contrato. Qualquer poder de representação de uma Parte em relação à outra, se ocorrer, 
deverá ser previsto por escrito. 
 
14.12. Anexos. Integra(m) este Contrato o(s) seguinte(s) anexo(s): 
 
i) 
Anexo I – Descrição dos Serviços. Condições Comerciais; e 
ii) 
Anexo II – Privacidade e Proteção de Dados Pessoais. 
 
 
 
Fica determinado que, em caso de divergência entre o contido nos anexos e o que este Contrato estabelece, 
prevalecerá obrigatoriamente o disposto nos anexos. Cotações, propostas, termos e condições de faturas ou 
qualquer outro documento da Contratada não serão aplicáveis. Qualquer referência eventualmente adotada 
de comum acordo pelas Partes a cotações, propostas ou outros documentos da Contratada será feita de 
forma limitada aos aspectos específicos referidos pelas Partes e não implicará a aceitação de quaisquer 
termos gerais, incluindo termos sobre responsabilidade, garantias e qualquer disposição inconsistente ou em 
conflito com este Contrato. 
 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
14.13. Plano de Contingência. A Contratada deverá preparar, implementar e testar periodicamente um plano 
de contingência, recuperação de desastres e continuidade de negócios para lidar com eventos de catástrofe 
ou circunstâncias que possam afetar a Contratada, de forma a assegurar que a Contratada tenha condições 
de cumprir com as suas obrigações e manter a prestação dos Serviços sem interrupções e de acordo com este 
Contrato. 
 
14.14. Assinaturas. As Partes firmam este Contrato (i) eletronicamente, declarando a validade do negócio 
jurídico, que fará mediante aposição de signo pessoal digital ou eletrônica, conforme o caso, nos termos da 
legislação brasileira vigente, ou (ii) em 02 (duas) vias impressas de igual teor, em quaisquer dos formatos 
seguirá também para assinatura de 02 (duas) testemunhas abaixo nomeadas. A data de assinatura deste 
Contrato será conforme conclusão da assinatura indicada no final do processo eletrônico e comprovação da 
emissão do recibo de assinaturas eletrônicas, disponibilizado pela empresa certificadora. 
 
15. FORO 
 
15.1. As Partes elegem o Foro da Comarca de São Paulo, Estado do São Paulo, como o competente para 
dirimir as dúvidas e controvérsias oriundas do presente Contrato, renunciando a qualquer outro, por mais 
privilegiado que seja ou venha a ser. 
 
São Paulo, 30 de outubro de 2023. 
 
 
NESTLÉ BRASIL LTDA.                                                                    
 
_________________________ 
Nome: Carolina Falcoksi – CPF: 369.258.758-94      
 
 
_________________________ 
Nome: INSERIR Barbara Andrea Sapunar Yost     
 
 
LUMX STUDIOS S.A.
 
_________________________ 
Nome: Michel Goldberg – CPF: 160.306.787-60       
 
_________________________ 
Nome: Clique ou toque aqui para inserir o 
texto. INSER     
 
 
Testemunhas  
                                                          
 
_________________________ 
Nome:  Caio Diniz Bretas – CPF: 150.712.927-00   
 
_________________________ 
Nome: Larissa Nascimento – CPF: 398.002.738-40
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
17 
 
 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
18 
                                               ANEXO I - - Condições Comerciais 
 
A. Escopo do Contrato 
 
Descrição dos Serviços: 
 O presente Contrato tem como objeto regular o licenciamento à Contratante das API’s 
(Application-Programming Interface ou, simplesmente, “API’s”), desenvolvidas pela 
Contratada por prazo determinado, a título oneroso, exclusivo e revogável 
(“Licenciamento”), na forma da Proposta Comercial anexa (“Proposta”).  
 
Caberá à Contratante o desenvolvimento, lançamento e comercialização dos tokens 
comercializados na Plataforma, cabendo à Lumx o licenciamento dos direitos de uso do API’s 
Lumx Protocol e desenvolvimento da Plataforma, a customização visual da Plataforma, bem 
como prestar o suporte necessário para sua utilização. 
 
As API’s da Contratada são um conjunto de normas que possibilitam a comunicação entre 
plataformas por meio de padrões e protocolos, e se dividem em: 
 
a) Lumx Wallet API – Viabiliza a criação, gestão, interação e integração de carteiras 
descentralizadas; 
b) Lumx Payments API – Possibilita a aquisição de tokens e demais ativos digitais através de 
métodos de pagamentos como PIX e cartões de crédito; 
c) Lumx Marketplace API – Oferece diferentes recursos para criação de um marketplace de 
NFT, permitindo compra e venda de ativos digitais entre usuários; e 
d) Lumx Contract API – Facilitador de processos de criação, customização e implantação de 
smart contracts. 
 
O Licenciamento inclui suporte técnico pelo prazo de validade deste Contrato, que será 
prestado por acesso remoto, em dias úteis que respeitem os feriados da cidade do Rio de 
Janeiro, das 10h às 19h. O suporte técnico é limitado a questões relacionadas ao uso dos 
recursos das API’s e Plataforma (“Suporte”). 
 
Especificações: 
O funcionamento das API’s dependerá exclusivamente de acesso à internet, não havendo 
qualquer necessidade de instalação de complementos ou hardware para sua utilização, com 
exceção de eventual cold wallet para acesso à carteira digital de ativos. 
 
O acesso às API’s ocorrerá através do link <docs.lumxstudios.com>. 
 
É vedada a realização de qualquer modificação nas API’s pela Contratante, ainda que com a 
finalidade de incorporar melhoramentos, upgrades ou updates, os quais somente poderão 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
19 
ser realizados pela Contratada na qualidade de titular dos direitos econômicos e intelectuais 
das API’s e suas funcionalidades. 
 
A Plataforma da Contratada será composta pelas seguintes features: 
1. Launchpad para a venda primária dos NFTs; 
2. LP sem a coleta de dados; 
3. Key Account dedicado; 
4. Criação e emissão dos NFTs na Blockchain do protocolo Polygon; 
5. Adequação dos códigos-fontes nos smart contracts de NFTs; 
6. API de carteiras para facilitar o acesso de usuários que não possuem uma carteira Web3; 
7. API de pagamentos que permita a compra dos NFTs utilizando PIX e cartão de crédito; 
8. Inclusão de marketplace na mesma plataforma para a compra dos NFTs do projeto; 
9. Área exclusiva para holders, que permitirá com que os usuários tenham uma visão clara 
dos seus NFTs. 
 
Data de Início 
13 de abril de 2023 
 
Prazo/vigência do Contrato 
O presente Contrato terá início de vigência a partir da data de sua assinatura e a prestação 
dos Serviços deverá ser iniciada em até 10 (dez) Dias Úteis da assinatura do Contrato. O prazo 
de duração de 60 (sessenta) dias deste Contrato será contado a partir da disponibilização dos 
serviços descritos neste Anexo I pela Contratada à Contratante. 
 
B. Cronograma Dentro de 10 (dez) Dias Úteis do recebimento de todas as informações 
(identidade visual e do UX Writing) requeridas pela Contratada à Contratante, a Contratada 
deverá proceder com a criação da Plataforma que viabilizará a prestação dos Serviços 
descritos no item A. deste Anexo I. 
 
C. Condições comerciais 
 
Preço:  
Pelo Licenciamento das API’s, a Contratante pagou à Contratada, em até 90 dias, o Valor Total 
do Contrato (conforme abaixo definido), qual seja R$ 123.400,00 (cento e vinte e três mil 
reais e quatrocentos Reais). 
 
Além do pagamento do Valor Total do Contrato, pelo uso Lumx Payments API, a Contratante 
pagará à Contratada a comissão correspondente ao maior valor entre R$ 0,50 (cinquenta 
centavos) e 2,8% (dois vírgula oito por cento) sobre o valor de cada transação de aquisição 
de NFT via PIX, realizada dentro da Plataforma (“Comissão de PIX”). Em caso de compra 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
20 
realizada via cartão de crédito, haverá a cobrança de taxa específica e determinada pelo 
fornecedor direto do cartão de crédito.  
 
O Preço é fechado, incluindo as despesas regulares necessárias ao Licenciamento, e inclui a 
remuneração total devida à Contratada, conforme descrito neste subcapítulo “Preço”, pelo 
cumprimento de todas as obrigações por esta assumidas, bem como todos os custos diretos 
e indiretos, além dos tributos incidentes no Licenciamento. 
 
A Contratada não terá direito a qualquer remuneração adicional, reembolso de despesas ou 
qualquer outra compensação, salvo se autorizado previamente por escrito pela Contratante. 
Se autorizadas, despesas serão reembolsadas mediante a apresentação dos respectivos 
comprovantes. 
 
Prazo de pagamento/Faturamento 
As notas fiscais/faturas serão pagas em 90 (noventa)  dias após sua emissão, respeitadas as 
janelas de pagamento devidamente apontadas pela Contratante.  
 
Como condição ao pagamento, a Contratada deverá apresentar a Contratante a respectiva 
nota fiscal/fatura com a antecedência mínima de 05 (cinco) dias da data do seu vencimento, 
sob pena de o prazo para pagamento ser prorrogado por igual período ao do atraso, sem a 
incidência de qualquer encargo financeiro em decorrência dessa prorrogação.  
 
Na hipótese de atraso no pagamento por culpa exclusiva da Contratante, será devida 
correção monetária com base na variação do IPCA/IBGE e juros de 1% (um por cento) ao mês, 
se aplicáveis, acrescida de multa moratória equivalente a 2% (dois por cento) sobre o valor 
em atraso. 
 
Valor Total do Contrato: significa o valor pago pela Contratante de R$ 123.400,00 (cento e 
vinte e três mil e quatrocentos reais).  
 
 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
21 
ANEXO II – PRIVACIDADE E PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS   
 
As Partes adotam as seguintes definições: 
 
“Agentes de Tratamento”: Controladora ou Operadora; 
“Controladora”: pessoa natural ou jurídica, a quem competem as decisões referentes ao 
Tratamento de Dados Pessoais; 
“Dados Pessoais”: toda informação sobre uma pessoa física ou jurídica, identificada ou 
identificável, apresentados de forma individual ou conjunta e independentemente do meio em 
que estejam contidos, a que a Contratada, suas Afiliadas e subcontratados tenham acesso, 
coletem ou realizem qualquer tipo de Tratamento de Dados Pessoais em virtude do Contrato (tais 
como nome, endereço de e-mail, telefone, número de Cadastro de Pessoa Física (CPF), dados 
bancários referentes ao cartão de crédito, caso a compra seja realizada neste formato); 
“Dados Pessoais Sensíveis”: são dados pessoais relacionados à origem racial ou étnica, convicção 
religiosa, opinião política, filiação a sindicato ou a organização de caráter religioso, filosófico ou 
político, dado referente à saúde ou à vida sexual, dado genético ou biométrico, quando 
vinculados a uma pessoa natural; 
“Encarregado”: pessoa responsável por atuar como canal de comunicação entre o Agente de 
Tratamento, os Titulares de Dados e as autoridades competentes; 
“Operadora”: pessoa natural ou jurídica, que realiza o Tratamento de Dados Pessoais em nome 
da Controladora; 
“Pessoal Autorizado da Contratada”: empregados, representantes, agentes e contratados da 
Contratada, suas Afiliadas ou subcontratados que necessitam ter acesso aos Dados Pessoais 
tratados em virtude do Contrato; 
“Titulares dos Dados Pessoais”: pessoa natural a quem se referem os Dados Pessoais que são 
objeto do Tratamento de Dados Pessoais; 
“Tratamento de Dados Pessoais”: significa qualquer operação realizada com Dados Pessoais, 
como a coleta, produção, recepção, classificação, utilização, acesso, reprodução, transmissão, 
distribuição, processamento, arquivamento, armazenamento, eliminação, avaliação ou controle 
da informação, modificação, comunicação, transferência, difusão ou extração 
 
1.  Em virtude do objeto do presente Contrato, e tendo em vista as disposições da Lei 
13.709/2018, denominada Lei Geral de Proteção de Dados (“LGPD”), que dispõe sobre o 
tratamento dos Dados Pessoais, a NESTLÉ, como Controladora, poderá compartilhar Dados 
Pessoais (incluindo Dados Pessoais Sensíveis) com a Contratada, ou esta última os tratará, por 
conta e ordem da NESTLÉ, desde que seja expressamente autorizada para tanto. A Contratada, 
como Operadora, garante, para todos os fins, que conhece e sempre tratará os Dados Pessoais 
em conformidade com as normas dispostas na LGPD, bem como com as diretrizes e regras 
exigidas pela NESTLÉ e aplicáveis ao tratamento de Dados Pessoais, necessários para a 
execução deste Contrato, assumindo a Contratada toda responsabilidade por eventuais danos 
causados caso o Tratamento dos Dados Pessoais seja realizado em desacordo com as normas 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
22 
estabelecidas pela NESTLÉ ou em desacordo com as obrigações da legislação de proteção de 
dados vigente. 
 
2.  O Tratamento de Dados Pessoais deverá obedecer às seguintes regras: 
 
a) A Contratada deverá implementar e observar normas internas de proteção de Dados Pessoais 
da NESTLÉ, compartilhadas pela NESTLÉ em decorrência deste Contrato, alinhadas com os 
princípios e deveres estabelecidos na LGPD;  
 
b) A Contratada e, sob a direção desta, suas Afiliadas, Subcontratados e Pessoal, deverão cumprir 
com: a) toda disposição legal ou administrativa, seja ela local, municipal, estadual, federal ou 
internacional, assim como com quaisquer requisitos governamentais vigentes e aplicáveis no 
presente ou no futuro, relacionado de alguma forma com a proteção de Dados Pessoais, 
confidencialidade ou segurança dos Dados Pessoais, incluindo-se a LGPD, mas não se 
limitando a esta; b) Todas as boas práticas aplicáveis relacionadas com a privacidade, proteção 
de Dados Pessoais, confidencialidade e segurança da informação; c) as políticas e/ou 
orientações NESTLÉ, vigentes no presente ou no futuro, aplicáveis aos Dados Pessoais 
compartilhados pela NESTLÉ em decorrência deste Contrato (em conjunto “Lei de 
Privacidade”); 
 
c) A Contratada declara e garante que não existe nenhum impedimento para que ela, 
Contratada, cumpra com todas as obrigações relacionadas a matéria de Proteção de Dados 
Pessoais derivadas do presente Contrato. Em função disso, havendo alteração legal que 
justifique, ou mesmo alteração nos procedimentos/políticas da NESTLÉ atualmente em vigor, 
a Contratada celebrará todo acordo adicional de segurança da informação e/ou proteção de 
Dados Pessoais solicitado pela NESTLÉ ou por alguma de suas Afiliadas. 
 
d) A Contratada se absterá de tratar os Dados Pessoais (i) para finalidades distintas das definidas 
no presente Contrato, ou (ii) quando assim determinado pela NESTLÉ, por escrito.  
 
e) A Contratada cooperará de boa-fé com a NESTLÉ para atender, em tempo e forma, qualquer 
solicitação por parte dos Titulares dos Dados Pessoais, assim como qualquer requerimento 
eventualmente formulado por autoridade competente; 
 
f) No caso em que os Titulares dos Dados Pessoais exercerem seus direitos perante a Contratada 
ou alguma de suas Afiliadas e/ou Subcontratadas, a Contratada deverá notificar a NESTLÉ por 
escrito de maneira imediata, e seguir com as instruções que esta última lhe repassar, 
oportunamente; 
 
g) A Contratada não poderá subcontratar os serviços que envolvam o compartilhamento ou 
qualquer outra forma de Tratamento de Dados Pessoais compartilhados pela NESTLÉ em 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
23 
decorrência deste Contrato sem a autorização prévia e por escrito da NESTLÉ. Neste último 
caso, a Contratada deverá se assegurar que a Subcontratada não comprometa, de nenhuma 
forma, a segurança, confidencialidade, disponibilidade ou integridade dos Dados Pessoais, 
nem o estrito cumprimento da Contratada com as disposições do presente Contrato, 
respondendo a Contratada, ante a NESTLÉ, por qualquer Tratamento de Dados Pessoais que 
a Subcontratada realize; 
 
h) A Contratada deverá, quando do término de quaisquer atividades de Tratamento de Dados 
Pessoais no contexto do Contrato, interromper o Tratamento dos Dados Pessoais e, mediante 
solicitação por escrito da NESTLÉ, eliminar os Dados Pessoais relacionados às atividades 
finalizadas, bem como todas as cópias porventura existentes (seja em formato digital ou 
físico), exceto quando a manutenção dos Dados Pessoais for necessária para o cumprimento 
de obrigação legal ou regulatória, hipótese em que a NESTLÉ deverá ser comunicada.  
 
i) 
Em linha com o estabelecido no presente Contrato, a Contratada reconhece que não tem 
direito ou interesse algum nos Dados Pessoais e não será proprietária deles, atuando 
exclusivamente na qualidade de Operadora dos Dados Pessoais, devendo portar-se a todo 
momento como tal; 
 
j) 
As Partes deverão guardar o maior estrito dever de confidencialidade em relação aos Dados 
Pessoais tratados em decorrência deste Contrato; 
 
k) A Contratada deverá informar à NESTLÉ, por escrito e em até 5 (cinco) dias corridos, qualquer 
alteração em suas políticas que eventualmente impactem, ou possam vir a impactar, sua 
condição de Operadora de Dados Pessoais nos termos do presente Contrato. Nenhuma 
alteração ou implementação de novas políticas ou condições poderá afetar as obrigações da 
Contratada contempladas no presente Contrato relacionadas ao Tratamento de Dados 
Pessoais; 
 
l) 
A Contratada implementará um programa de capacitação obrigatória para o Pessoal da 
Contratada que tenha acesso aos Dados Pessoais, sendo que tal programa deverá cobrir 
pontos como: (i) conceitos básicos relativos à proteção de dados pessoais; (ii) meios de 
proteção de dados pessoais; (iii) pilares de segurança da informação (confidencialidade, 
disponibilidade e integridade) e (iv) princípios da LGPD, sempre em conformidade com as 
diretrizes definidas no presente Contrato; 
 
m) Em linha com o estabelecido em Contrato, a NESTLÉ, em nome próprio ou por meio de 
terceiros por ela indicados, poderá, a qualquer momento, auditar e solicitar da Contratada 
qualquer informação e/ou documentação relacionada a este Contrato que entenda 
pertinente para assegurar o devido cumprimento das condições de proteção dos Dados 
Pessoais. 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
24 
 
m.1) Quando da realização de auditoria, a Contratada deverá garantir: (i) pleno acesso às 
instalações e arquivos de informações (físicos ou eletrônicos), relacionadas aos Dados 
Pessoais compartilhados pela NESTLÉ; e (ii) pleno apoio de seus funcionários para a 
condução das diligências necessárias. 
 
m.2) Na hipótese de identificação de inconsistências ou irregularidades quando da 
condução das auditorias, deverá a Contratada providenciar a imediata remediação, às 
suas próprias expensas, comprovando à NESTLÉ, as medidas mitigadoras adotadas, no 
prazo acordado pelas Partes. Caso a Contratada não solucione as inconsistências ou 
irregularidades identificadas pela NESTLÉ, o Contrato poderá ser rescindido pela 
NESTLÉ sem nenhuma penalidade. 
 
m.3) A NESTLÉ concorda que qualquer auditor ou empresa de segurança terceirizada 
contratada deverá (i) tratar os Dados Pessoais decorrentes do Contrato somente para 
fins de auditoria; (ii) manter tais informações confidenciais; e (iii) tratar os dados 
pessoais em observância às regras aqui estabelecidas. 
 
n) Quando a Contratada identificar a ocorrência de um Incidente de Segurança que possa causar 
dano relevante ao Titular, de acordo com a LGPD e eventuais regulamentações que venham a 
ser emitidas pela ANPD, deverá notificar a NESTLÉ por escrito, imediatamente, com no mínimo 
as seguintes informações: (i) data e hora do incidente; (ii) dados pessoais afetados pelo 
incidente; (iii) número de titulares afetados; (iv) possíveis consequências e impactos do 
evento; (v) medidas mitigadoras adotadas para a contenção de danos. 
 
o) A Contratada deverá contar, em sua organização, com um Encarregado. Esse profissional 
deverá ser a pessoa responsável pelo Tratamento dos Dados Pessoais, colocando a Contratada 
em contato direto, caso necessário, com o representante da NESTLÉ acerca de temas 
relacionados à privacidade e proteção de dados. Tal condição tem como objetivo o 
atendimento ágil de qualquer solicitação repassada pela NESTLÉ à Contratada, especialmente 
se relacionada ao exercício dos direitos dos Titulares, relativos aos seus Dados Pessoais, as 
quais deverão ser documentadas fielmente. 
 
o.1) A Contratada garante que realizará todas as ações possíveis para cumprir com todas 
as solicitações repassadas pela NESTLÉ, sempre nos prazos oportuna e razoavelmente 
definidos por esta última.  
 
p) A Contratada se compromete a manter, durante o tratamento de Dados Pessoais em 
decorrência do presente Contrato, medidas de segurança físicas, técnicas e administrativas 
adequadas para proteger os Dados Pessoais contra danos, perdas, alterações, destruição ou 
Tratamento não autorizado.  
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
 
 
 
 
 
 
 
 
25 
 
q) A Contratada deverá Informar a NESTLÉ, imediatamente, a respeito de qualquer situação que 
possa implicar em uma vulnerabilidade a segurança dos Dados Pessoais e/ou um Incidente de 
Segurança da Informação que envolva Dados Pessoais.; 
 
r) A Contratada deverá impedir o Tratamento de Dados Pessoais por pessoas que não possuam 
autorização de acesso (“Pessoal Autorizado”), devendo a Contratada sempre seguir as 
diretrizes estabelecidas no presente Contrato; 
 
s) A Contratada deverá indenizar, defender e isentar a Nestlé e/ou suas filiais e subsidiárias de 
toda e qualquer responsabilidade, perda, reivindicação, dano, penalidade, despesa, multas, 
indenização por danos morais ou patrimoniais, custos dos esforços de reparação, honorários 
advocatícios e custos decorrentes de ou relacionados a qualquer ação, reivindicação ou 
alegação de terceiros - incluindo, sem limitação, qualquer autoridade reguladora ou 
governamental, que decorrer do não cumprimento deste Contrato, das Leis e Regulamentos 
de Proteção de Dados, bem como das diretrizes Nestlé para o tratamento de Dados Pessoais. 
 
t) É responsabilidade da NESTLÉ assegurar que os Dados Pessoais recebidos ou coletados em 
razão deste Contrato não sejam acessados, compartilhados ou transferidos para terceiros - 
incluindo subcontratados e agentes autorizados - sem autorização prévia e por escrito da 
Contratada, sob pena de indenização por perdas e danos. 
 
u) Estas cláusulas sobreviverão ao término do Contrato pelo prazo de 05 (cinco) anos e 
continuarão obrigando a Contratada com relação às atividades de Tratamento de Dados 
Pessoais originadas pelo Contrato que continuem ocorrendo, ainda que apenas para fins de 
cumprimento de obrigação legal ou regulatória. 
 
DocuSign Envelope ID: 7D6FC81A-EB8A-4EA2-9BF9-87D627BAC9CD
Certificado de Conclusão
Identificação de envelope: 7D6FC81AEB8A4EA29BF987D627BAC9CD
Status: Concluído
Assunto: Complete com a DocuSign: Contrato Lumxstudios & Nestlé - NFT Surpresa
Envelope fonte: 
Documentar páginas: 25
Assinaturas: 5
Remetente do envelope: 
Certificar páginas: 5
Rubrica: 115
Larissa Nascimento
Assinatura guiada: Ativado
Selo com EnvelopeId (ID do envelope): Ativado
Fuso horário: (UTC-03:00) Brasília
Av. das Nações, 17007, Varzea de Baixo
Torre Sigma, 25o andar
São Paulo, São Paulo  04730-090
Larissa.Nascimento@BR.nestle.com
Endereço IP: 165.225.214.87 
Rastreamento de registros
Status: Original
             16/11/2023 09:22:46
Portador: Larissa Nascimento
             Larissa.Nascimento@BR.nestle.com
Local: DocuSign
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Barbara Sapunar
barbara.sapunar@br.nestle.com
Diretora Exec. Business Transformation
Nestle Brasil
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 165.225.214.87
Enviado: 16/11/2023 09:43:19
Visualizado: 16/11/2023 10:54:10 
Assinado: 16/11/2023 10:55:23
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 07/04/2022 12:50:16
      ID: 8fc5d754-fdd8-472f-a226-4d1fc5501461
Caio Bretas
caio.bretas@lumx.io
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 179.218.243.191
Enviado: 16/11/2023 09:43:22
Visualizado: 16/11/2023 11:23:04 
Assinado: 16/11/2023 11:23:52
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 16/11/2023 11:23:04
      ID: 095addec-969c-430c-bf4b-d5f071426622
Carolina Falcoski
carolina.falcoski@br.nestle.com
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 201.43.229.179
Assinado com o uso do celular
Enviado: 16/11/2023 09:43:19
Visualizado: 17/11/2023 08:29:55 
Assinado: 17/11/2023 08:30:35
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 19/08/2022 17:31:23
      ID: b7c5c99f-5b2c-40ee-89a2-ea6e5db4b136
Larissa Nascimento
larissa.nascimento@br.nestle.com
Nestle Default
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Estilo pré-selecionado
Usando endereço IP: 165.225.214.87
Enviado: 16/11/2023 09:43:20
Visualizado: 16/11/2023 09:43:39 
Assinado: 16/11/2023 09:44:24
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 06/10/2022 15:11:38
      ID: ab407048-1858-43e1-9452-798f5c31818d
Eventos do signatário
Assinatura
Registro de hora e data
Michel Goldberg
michel@lumx.io
Nível de segurança: E-mail, Autenticação da conta 
(Nenhuma)
Adoção de assinatura: Desenhado no dispositivo
Usando endereço IP: 177.26.91.189
Assinado com o uso do celular
Enviado: 16/11/2023 09:43:20
Visualizado: 16/11/2023 09:50:16 
Assinado: 16/11/2023 11:26:17
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico: 
      Aceito: 16/11/2023 09:50:16
      ID: b3494422-0b68-4ff9-9f86-9dba05bb5031
Eventos do signatário presencial
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de entrega do editor
Status
Registro de hora e data
Evento de entrega do agente
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega intermediários
Status
Registro de hora e data
Eventos de entrega certificados
Status
Registro de hora e data
Eventos de cópia
Status
Registro de hora e data
Eventos com testemunhas
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos do tabelião
Assinatura
Registro de hora e data
Eventos de resumo do envelope
Status
Carimbo de data/hora
Envelope enviado
Com hash/criptografado
16/11/2023 09:43:22
Entrega certificada
Segurança verificada
16/11/2023 09:50:16
Assinatura concluída
Segurança verificada
16/11/2023 11:26:17
Concluído
Segurança verificada
17/11/2023 08:30:35
Eventos de pagamento
Status
Carimbo de data/hora
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico
ELECTRONIC RECORD AND SIGNATURE DISCLOSURE  
From time to time, Nestlé Brazil Manufacturing (we, us or Company) may be required by law to 
provide to you certain written notices or disclosures. Described below are the terms and 
conditions for providing to you such notices and disclosures electronically through the DocuSign 
system. Please read the information below carefully and thoroughly, and if you can access this 
information electronically to your satisfaction and agree to this Electronic Record and Signature 
Disclosure (ERSD), please confirm your agreement by selecting the check-box next to ‘I agree to 
use electronic records and signatures’ before clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign 
system. 
 
Getting paper copies  
At any time, you may request from us a paper copy of any record provided or made available 
electronically to you by us. You will have the ability to download and print documents we send 
to you through the DocuSign system during and immediately after the signing session and, if you 
elect to create a DocuSign account, you may access the documents for a limited period of time 
(usually 30 days) after such documents are first sent to you. After such time, if you wish for us to 
send you paper copies of any such documents from our office to you, you will be charged a 
$0.00 per-page fee. You may request delivery of such paper copies from us by following the 
procedure described below. 
 
Withdrawing your consent  
If you decide to receive notices and disclosures from us electronically, you may at any time 
change your mind and tell us that thereafter you want to receive required notices and disclosures 
only in paper format. How you must inform us of your decision to receive future notices and 
disclosure in paper format and withdraw your consent to receive notices and disclosures 
electronically is described below. 
 
Consequences of changing your mind  
If you elect to receive required notices and disclosures only in paper format, it will slow the 
speed at which we can complete certain steps in transactions with you and delivering services to 
you because we will need first to send the required notices or disclosures to you in paper format, 
and then wait until we receive back from you your acknowledgment of your receipt of such 
paper notices or disclosures. Further, you will no longer be able to use the DocuSign system to 
receive required notices and consents electronically from us or to sign electronically documents 
from us. 
 
All notices and disclosures will be sent to you electronically  
Termos de Assinatura e Registro Eletrônico criado em: 21/08/2019 13:20:07
Partes concordam em: Barbara Sapunar, Caio Bretas, Carolina Falcoski, Larissa Nascimento, Michel Goldberg
Unless you tell us otherwise in accordance with the procedures described herein, we will provide 
electronically to you through the DocuSign system all required notices, disclosures, 
authorizations, acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you during the course of our relationship with you. To reduce the chance of you 
inadvertently not receiving any notice or disclosure, we prefer to provide all of the required 
notices and disclosures to you by the same method and to the same address that you have given 
us. Thus, you can receive all the disclosures and notices electronically or in paper format through 
the paper mail delivery system. If you do not agree with this process, please let us know as 
described below. Please also see the paragraph immediately above that describes the 
consequences of your electing not to receive delivery of the notices and disclosures 
electronically from us. 
 
How to contact Nestlé Brazil Manufacturing:  
You may contact us to let us know of your changes as to how we may contact you electronically, 
to request paper copies of certain information from us, and to withdraw your prior consent to 
receive notices and disclosures electronically as follows: 
To contact us by email send messages to: jair.corso1@br.nestle.com 
 
To advise Nestlé Brazil Manufacturing of your new email address  
To let us know of a change in your email address where we should send notices and disclosures 
electronically to you, you must send an email message to us at jair.corso1@br.nestle.com and in 
the body of such request you must state: your previous email address, your new email 
address.  We do not require any other information from you to change your email address.  
If you created a DocuSign account, you may update it with your new email address through your 
account preferences.  
 
To request paper copies from Nestlé Brazil Manufacturing  
To request delivery from us of paper copies of the notices and disclosures previously provided 
by us to you electronically, you must send us an email to jair.corso1@br.nestle.com and in the 
body of such request you must state your email address, full name, mailing address, and 
telephone number. We will bill you for any fees at that time, if any. 
 
To withdraw your consent with Nestlé Brazil Manufacturing  
To inform us that you no longer wish to receive future notices and disclosures in electronic 
format you may: 
i. decline to sign a document from within your signing session, and on the subsequent page, 
select the check-box indicating you wish to withdraw your consent, or you may; 
ii. send us an email to jair.corso1@br.nestle.com and in the body of such request you must state 
your email, full name, mailing address, and telephone number. We do not need any other 
information from you to withdraw consent..  The consequences of your withdrawing consent for 
online documents will be that transactions may take a longer time to process.. 
 
Required hardware and software  
The minimum system requirements for using the DocuSign system may change over time. The 
current system requirements are found here: https://support.docusign.com/guides/signer-guide-
signing-system-requirements.  
 
Acknowledging your access and consent to receive and sign documents electronically  
To confirm to us that you can access this information electronically, which will be similar to 
other electronic notices and disclosures that we will provide to you, please confirm that you have 
read this ERSD, and (i) that you are able to print on paper or electronically save this ERSD for 
your future reference and access; or (ii) that you are able to email this ERSD to an email address 
where you will be able to print on paper or save it for your future reference and access. Further, 
if you consent to receiving notices and disclosures exclusively in electronic format as described 
herein, then select the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’ before 
clicking ‘CONTINUE’ within the DocuSign system. 
By selecting the check-box next to ‘I agree to use electronic records and signatures’, you confirm 
that: 
 
You can access and read this Electronic Record and Signature Disclosure; and 
 
You can print on paper this Electronic Record and Signature Disclosure, or save or send 
this Electronic Record and Disclosure to a location where you can print it, for future 
reference and access; and 
 
Until or unless you notify Nestlé Brazil Manufacturing as described above, you consent 
to receive exclusively through electronic means all notices, disclosures, authorizations, 
acknowledgements, and other documents that are required to be provided or made 
available to you by Nestlé Brazil Manufacturing during the course of your relationship 
with Nestlé Brazil Manufacturing. 
